what do you call a barbarian you can't see? an invisigoth.
what do you call a potato in space? spudnik
what do you call a blind dinosaur? a do-think-he-saurus :) !! lol what do you call a blind dinosaurs dog? a do-you-think-he-saurus-rex
what do you call a three-humped camel? pregnant (told to me by one of the kids at work)
what do you call jay-z having a leg transplant? a hip-hop hip op.
what do you call a blonde in a bmw? optional.
what do you call a racist dog from animal crossing? kkk slider
what do you call a frisbee that's more than a friend? frisbae
what do you call a jedi who worries about not making deadlines? panickin' skywalker.
what do you call a green cow in a field? invisibull.
what do you call a cheap circumcision? a rip-off.
what do you call a cheap circumcision? a rip-off!
what do you call it when a jugaloo sleeps with his girlfriend after a fight? make up sex.
what do you call a number that won't sit still? a roamin' numeral. :p
what do you call kangarooo jump and play hocky? the fam copter
what do you call the retarded guy that follows the band around? the drummer
what do you call a grammatically incorrect horse? an horse.
what do you call a chinese conga line? a chu chu train
what do you call it when two designers argue about what file type to export a graphic to? getting into a bit of a .tiff!
what do you call a vegetable who has escaped prison? an escapea
what do you call going doctor to doctor... what do you call going doctor to doctor to figure out what your inflammatory bowel disease is called? a game of crohn's.
what do you call a relaxed redneck? a chillbilly.
what do you call a small, noisy dog? a subwoofer.
what do you call a group of chickens dressed up like crows? a murder most fowl. (i'll see myself out...)
what do you call a masturbating cow? beef stroganoff.
what do you call little kids in belgium? brusselsprouts
what do you call two gay irishmen? michael fitzpatrick and patrick fitzmichael
what do you call a midget with no teeth a gum job.
what do you call a bald porcupine? pointless.
what do you call a man with no arms and no legs, lying in a ditch? phil
what do you call an iphone 6s that ran out memory space. successful
what do you call a motorcycle gang made up of ancient bisexual norse monarchs? the bikings.
what do you call a bald porcupine? pointless!
what do you call a dumb elephant? donald trunk
what do you call a witch who kills her mother and father? an orphan.
what do you call bacteria that can swim fast? micro phelps.
what do you call a black man who dies of heat exhaustion and a white guy that dies of a brain aneurysm? different strokes
what do you call an african american in a 3 piece suit? the defendant.
what do you call a german with a bad attitude? a sour kraut.
what do you call a dog with short legs and steel balls? sparky
what do you call an inspiring jerk session? a stroke of genius!
what do you call a hot day in canada? a nova scorcha!
what do you call a dead blonde in a closet? the winner of last year's hide &amp; go seek contest.
what do you call children born of ginger people? ginger-bred
what do you call a dinosaur that raps about life? a philosorapper
what do you call a computer that only plays sad songs? adele
what do you call a lesbian dinosaur? (slightly nsfw) a lick-a-lot-a-puss.
what do you call someone who discriminates you for your oral hygiene? a dent*ist*.
what do you call a donkey that falls into a pile of sugar? a sweet ass (   )
what do you call it when a cat wins a dogshow? cat-has-trophy. such punny. much cringe.
what do you call a herd of masturbating cattle? beef strokenoff
what do you call a tight asshole? a noose
what do you call a slutty camera? a loose canon.
what do you call the most successful vasectomist in american history? american snipper
what do you call a bowl full of leaves and epileptics? seizure salad.
what do you call a ghost with a broken leg? hoblin goblin.
what do you call a black man who flies a plane? [2 part] a pilot, you racist. what do you call a japanese man who flies a plane? a pirate.
what do you call a baby seal between two slices of bread? a clubbed sandwich
what do you call an alligator detective wearing a waistcoat? an investigator.
what do you call a nomadic caveman? a meanderthal.
what do you call a group of japanese people running up a hill? tsunami warning
what do you call a black guy who flies a plane? a pilot, you fucking racist!
what do you call rude fungi? shiit-talking mushrooms
what do you call a powerful, asshole-ish potato? a dick-tater.
what do you call a dumb nerd? a geek.
what do you call a nun sleep walking? a roamin' catholic
what do you call a dog that is a magician? a labara cadabarador
what do you call a handful of gravel a palm-o-granite!
need jokes with the same punchline as this. help! what do you call a boomerang that doesn't come back? a stick.
what do you call a 13 year old girl from kentucky who can run faster than her six brothers? a virgin
what do you call a guy who is afraid of santa? claustrophobic!
what do you call an orc's wolf with particularly short legs? a worgi
what do you call a black lady having an abortion? a hero
what do you call a gay rubber band? an elasstickle
what do you call a trespassing camper? criminal intent
what do you call a sad terrorist? a crisis
what do you call a snail in the sea? a snailor.
what do you call a virus that affects the command line? terminal illness
what do you call a twig that won't stop looking in the mirror? a narcissistick.
what do you call a queue of boxers? a punchline.
what do you call a dead baby ,who fights crime? miscarriage of justice
what do you call a group of mexicans smoking weed? baked beans
what do you call a boomerang that doesn't come back? a stick!
what do you call a boomerang that doesn't come back? a stick.
what do you call a psychic who simply doesn't care? telapathy
what do you call trump and hillary buried up to their necks in sand? progress
what do you call a jew with a ph lower than 7? ....hasidic i'll let myself out now. i know that was matzo good...
what do you call a bone that disrespects god? a blasfemur
what do you call a body builder? jim.
what do you call a fly with no wings? a walk... budumdum tssssss
what do you call someone who blows himself up by accident? an errorist!
what do you call the facility where they make lower quality, but still acceptable, goods? the satisfactory.
what do you call it when wonder woman does too many drugs? heroine overdose
mexican joke what do you call a mexican without a car? carlos
what do you call an angry paraplegic? a steamed vegetable.
what do you call a policeman with blonde hair ? a fair cop !
what do you call a cow stuck in a hurricane? a milkshake.
what do you call an irish man who won't leave your porch? paddy o' furniture
what do you call conjoined dolphins dual porpoise
what do you call a slow hurricane? a slowicane.
what do you call a bearded gardener? hairy potter
what do you call an aligator in a vest? investigator
what do you call a group of armed nuns enforcing the status quo? a force of habit
what do you call a man standing up to his knees in water? wade
what do you call a cute homeless girl? dust bunny
what do you call someone who sneezes doing cocaine? a snowblower
what do you call dracula's retarded cousin? countdown this was a joke i heard on tv some time ago ... thought it was worth a share.
what do you call an irish jew? a leprechaun!
what do you call a midget psychic on the run from the law? a small medium at large
if a red panda is caught stealing, what do you call it? it was caught red panded
what do you call a nun that sleep walks? a roamin' catholic
what do you call someone who knows all? nostril-damus. &amp;nbsp; works better if you read the joke out loud.
what do you call a mexican that flies a plane? a pilot, you racist!
what do you call a hobo with an afro? a frobo.
what do you call an elf made of lego? legolass
may be behind but what do you call a curiosity with only 2 wheels bi-curious
what do you call the 1 yard line at the super bowl? ...a running play - obviously...
what do you call a homosexual in a wheelchair? rolaids.
what do you call a record of everything that goes in and out of your ass? an analog.
what do you call a smelly man who tells terrible jokes? pun-gent
what do you call a country of grizzlies that is always stoned? a hibearnation.
what do you call an asian guy who is a member of isis? rice-is
what do you call hitler underwater? adolfin.
what do you call a pickle sandwich that's a scientist? dill rye
what do you call a horny dog in the kitchen? a fur-tile bitch
what do you call a bee that gets engaged? a beyonce.
q: what do you call cheese that isn't yours? a: nacho cheese.
what do you call... ...a man with no arms and no legs in the ocean? bob
what do you call a mexican baptism? a bean dip.
what do you call a rough italian neighborhood? a spaghetto
what do you call a hooker with no limits? your mom.
what do you call customers at lidl? lidl people.
what do you call a cat that copies off others' exam papers? a cheetah
what do you call a hooker with a runny nose? full.
what do you call an ethiopian with a dog? stupid.
what do you call a woman who is paralyzed from the waist down? wife.
what do you call a psychic midget that escapes prison? a small medium at large.
what do you call ten german men standing abreast, walking backward? [oc] a receeding herr line.
what do you call an ant in space ? cosmonants & astronants !
what do you call it when a chameleon won't change colors? a reptile dysfunction
what do you call a bird that has been molested? rustled crow
what do you call a nice canadian meal on a colorful roof? poutina.
italian guy with a problem what do you call an italian guy with one arm shorter than the other?  a speech impediment :)
what do you call a seven course irish meal? a 6-pack and a potato.
what do you call a boomerang that doesn't come back when you throw it? a dead cat
what do you call someone who finishes a sentence with you? partner in crime.
what do you called a piano someone pissed in? a peeano.
what do you call it when a person falls ill from watching too many bbc period dramas? downton syndrome
what do you call a lost crayon? a strayola
what do you call a cheap cicumsicion? a rip off
what do you call twin kittens? dupli-cats
what do you call a targaryen girl who can outrun her brothers? a virgin.
what do you call an old person from portugal? a portugeeser
what do you call a team of christian mutant superheroes? the a-men
what do you call a piano composer that smokes? tarcoughski
what do you call a gay man's paradise? a fruitopia.
what do you call an underage gang bang? bohymen rapecity
what do you call a bugle inside of a bubble? a buble!
what do you call a black man flying a plane? the pilot.
what do you call a tractor trailer that can't keep up with the others? (self) semi retarded.
what do you call a priest that becomes a lawyer? a father in law.
what do you call always having a date for new year's eve? social security.
[oc] what do you call a suicidal mathematician smoking weed? hypotenuse
what do you call an amphibian in hiding? incognitoad.
what do you call a yak that wants to talk to you about a network marketing opportunity? a cognac
what do you call a drummer without a girlfriend? homeless.
what do you call someone whose gpa is greater than the number of inches their dick is? asian
what do you call it when a story has a recurring train theme? a loco motif
what do you call a piece of sandpaper in syria? a map.
what do you call a lawyer up to his neck in cement? not enough cement edit: okay thanks for pointing out that i messed up the wording but the joke is supposed to be the funny part
what do you call it when a doctor gives up halfway through an abortion? a portion.
what do you call the pirate with the second largest penis? long john silver first of my original jokes to actually make my girlfriend chuckle.
what do you call a computer that can sing really well? a dell.
what do you call a cow that's just had a baby?  de-calfinated!
what do you call someone incapable of eating people? a can't-ibal
what do you call a black pilot? you call him a pilot! you racist!
what do you call a cow with no sense of humor ? a feminist
what do you call a girl who doesn't do kegels? a lazy cunt!
what do you call a white slave? whipped cream.
what do you call an ugly dinosaur? an isaurus rex
what do you call a rooster with erectile dysfunction? boneless chicken.
what do you call lying furniture? untrustable
what do you call a fat, smelly hermaphodite who gives blow jobs under the bridge for a nickel? well, you call her mom.
what do you call the man who proofread hitler's speeches? the original grammar nazi.
what do you call a party of communists that haven't seen each other in years? soviet reunion terrible and painful, i know.
what do you call a black guy in a museum? antique farm equipment
what do you call a prematurely born chinese baby? sudden lee
what do you call a muslim woman without a burka? dead.
what do you call chips that aren't yours? nacho chips
what do you call a crazy female deer? a doenut
what do you call a armless, legless man in water? bob.
what do you call a pessimistic mexican? a mexican't
what do you call a cow who has just had an abortion? de-calf-inated
one of my black friends told me this, and i didn't know if i should laugh: what do you call a black hitchhiker? stranded
what do you call a fish with no eye? fsh
what do you call a ghost chicken? a poultry-geist!
what do you call a cross between two kkk members? burning
what do you call a disobedient feline pirate? a mew-tineer! and what do you call a genetically altered cow? a moo-tant, of course!
what do you call a clever joke that doesn't make it to the front page? a clever joke, but nobody will have reddit...
what do you call corn with a sense of humor? laughing stalk
what do you call a dog with no legs? doesn't matter. he's not coming.
what do you call a southern girl who runs faster than her brothers a virgin
what do you call an israelite on the himalayas? mountain jew.
what do you call an angry wind? a cross breeze.
what do you call a girl who expects a guy to do everything for her, make all the first moves, and text her first every day? single
what do you call a stillborn grizzly cub? unbearable
what do you call 3 mexicans breaking into somewhere? trespassers
what do you call a musical wreath made from $100 bills? aretha franklins
what do you call a productive asian? china get something done.
what do you call making your booty clap for likes and upvotes? social netwerking
what do you call a rifle that fires 3 bullets at once? a trifle!
what do you call a man, with no arms or legs, in the middle of the ocean? fucked
what do you call when a female physicist decides to try dating women for a change? the double slit experiment.
what do you call crazy testicles? cuckoonuts
what do you call a search engine that sings christmas songs? michael google.
what do you call a cross between a skunk, a wolverine, and a porcupine? "sir" from a distance.
what do you call a bear without teeth? you call that fellah a gummy bear.
what do you call a cow without legs? ground beef.
what do you call a dog with no legs? doesn't matter, he's not going to come anyway. (might of already been posted)
what do you call a black astronaut? invisible
what do you call a cellphone company that uses nuclear power? cher-mobile
what do you call a gay dinosaur? a mega-sore-ass.
what do you call an alligator in a vest? investigator!
what do you call a monkey in a minefield? a baboom!
what do you call a pile of blessed black waist sashes? a benedictine cumberbatch.
what do you call a fruit that is a vegetable? a crippled homo.
what do you call a dinosaur from the middle east? an iran-asaurus!
what do you call a sleeping prisoner? under a-rest.
what do you call the underground slave trade? the black market.
what do you call a hacker who stays home when it snows outside? edward snowed-in!
what do you call someone who believes rotten eggs smell bad, but doesn't care? an eggsy-stench-alist.
what do you call a sheep with no legs? a cloud
what do you call a jew who works at a brewery? a he brew.
what do you call a woman in heaven? an angel a crowd of women in heaven? - a host of angels and all women in heaven? - peace on earth!
what do you call a cow that just gave birth? decaffeinated
q: what do you call a bunch of dead black people in a barn? a: out dated farming equipment.
what do you call a midget psychic on the run? a small medium at large.
what do you call a man with no shin toe knee
what do you call a party with no filipino people? a no-nguyen scenario.
what do you call... what do you call four mexicans standing in quicksand? cuatros cincos
what do you call a skank playing "h.o.r.s.e?" she missed two shots, so she's a ho.  i'll leave now.
what do you call a chameleon that cant change colors? a reptile dysfunction...
what do you call a black man flying an airplane? a pilot
what do you call a closet full of lesbians? a liquor cabinet.
what do you call tea made by a stoned marsupial? high koala tea
what do you call a rich south american? a brazilianaire!
what do you call a group of obese gender reassigned persons? trans fats.
what do you call a black widow trapped in a bowl of noodles? natasha ramenoff
what do you call someone who pretends to work in a victorias secret? a panty-mime
what do you call a mexican knockoff burger restaurant? carlos jr.
what do you call a homosexual man on roller skates? rolaids.
what do you call a girl that raps about women rights? feminem.
what do you call it when you donate a vagina to charity? good will cunting
what do you call a person who makes a clever point during a discussion at another's expense? a douche
what do you call a lizard with sex problems? ereptile dysfunction
what do you call an elephant in a phone booth? stuck
what do you call the japanese demon of spices? the pepper oni.
what do you call the reindeer with one eye higher than the other? isaiah!
what do you call one white guy surrounded by 10 black guys? coach. what do you call one white guy surrounded by 100 black guys? warden.
what do you call a bird with big boobs? a para-teet.
what do you call it when someone resuscitates a person who chokes on alcohol? la chaim-lich maneuver.
what do you call a gay drive-by? a fruit roll up.
what do you call an asian with a big... nsfw butt hole? gay ping!
what do you call someone who points out the obvious? someone who points out the obvious
what do you call halloween for feminists? triggertreat
let's do them. what do you call a group that only wants a ninja? goad-diggers.
what do you call a kid with no legs, no arms and an eyepatch? names.
what do you call an ant who can't play the piano ? discordant !
what do you call a friendly mancunian midwife? ultra sound
what do you call a dr. that shares your medical history with everyone? a hipaacrite
snowman in the summer what do you call a snowman in the summer? "a puddle"
what do you call a mexican who lost his car. carlos
what do you call 4 condoms? for me, a year's supply.
what do you call christopher walken when he is sitting? christopher sitten
what do you call a russian, homophobic, golfer? vladimir putting
what do you call a group of pigs? a precinct.
what do you call a racist mexican a member of the que que que
what do you call a hooker that was shot by a sniper? 360 hoscope
what do you call an acid with an attitude? a-mean-oh acid
what do you call a blind german guy? a not see.
what do you call a fat female assassin? a killer whale.
what do you call a hypnotist that works with wealthy children during the summer? an heir conditioner.
what do you call a parade of rabbits hopping backwards? a receding hare-line.
what do you call a farmer in the army? e.i. g.i joe.
what do you call a black man on the moon? an astronaut.
what do you call a lesbian eskimo? a klondike.
what do you call a gay dentist? the tooth fairy
what do you call an asian prize fighter who's dad has a serious case of diarrhea? a slap happy jappy with a crap happy pappy
what do you call a native american cook a sioux chef
what do you call a 13 year old girl from kentucky who can run faster than her six brothers? a virgin.
what do you call a bunch of people buying non-brand name ice skates? cheapskates getting cheap skates
what do you call a prositute on her period? unemployed.
what do you call someone who is known for being heartless and cold to others? dead
what do you call a typo on a tombstone a grave mistake.
what do you call a hippopotamus in an i.c.u.? hippo-critical.
what do you call a masturbating cow? beef stroganoff.
what do you call? what do you call a donkey with three legs?? a wonkey!!
what do you call a hirsute ceramicist? hairy potter
what do you call a redhead with a yeast infection? gingerbread
what do you call an alligator in a vest? an investigator!
what do you call a handjob from a rocket scientist? a stroke of genius.
what do you call a cross between a donkey and an onion? a piece of ass that will bring a tear to your eye
what do you call a person who makes surrealist sandwiches? salvador deli.
q: what do you call that great feeling of satisfaction you get when you finish your homework? a: the aftermath.
what do you call a guy who hangs out with a bunch of musicians? a drummer.
what do you call a woman who's not wearing underwear? a barracuchi.
what do you call it when fish stop having babies? minnow-pause
what do you call a hatred for large plants? bigotree
what do you call a cancerous growth on a clown? a *humor*.
what do you call a mexican in quick sand? quatro sinko
what do you call phrases that jews often say? judaisms.
what do you call a guy with no legs at your front door? matt
what do you calll a woman that people sit on ? cher !
what do you call an alligator wearing a vest? an in"vest"igator :d
what do you call a german with a cold?
what do you call a medical student that graduated at the bottom of his class with a 2.0 gpa? a doctor
what do you call a dog that does magic? a labracadabrador
what do you call it... when an old man cums all over you? viagra falls my wife just made up this joke and wondered if she actually made it up or if she is just not remembering where she heard it.
what do you call a lazy fan of the old price is right? a barker lounger !
what do you call someone who supports hillary? paid off.
what do you call the child of two parents with downs syndrome? a hand-me-down.
what do you call a panda who's legs don't work? pandapalegic
what do you call a terrorist from paris? a paririst
what do you call a pig... ...with an unusually high iq? einswine
what do you call a penis with bad logic? a phallusy.
what do you call a poster of a sexy pepper? a jalapinup
what do you call a fish without any eyes? boneless chicken
what do you call an overweight homosexual? jigglypuff.
what do you call a chiropractor in egypt? a cairopractor.
what do you call a store that sells terribly made nun appeal? the bad habit.
what do you call a slutty egg? over easy!
what do you call a baseball player who watches porn? a master batter
what do you call a video game that gives cancer? tombr aider
q; what do you call two fleas on top of a bald head? a: homeless.
what do you call a rich chinese person ? cha ching
what do you call an englishman with an iq of 50? colonel, sir. ^ ^
what do you call a 145 million year old swine carcass? jurassic pork ill show^myself^out
what do you call a meth-head that's been up for 2 weeks? a two-weeker
what do you call it when you tie a brick to a jar of miracle whip and throw it into the ocean? "sink-o de mayo"
what do you call a guy who fucks himself? [ethan hawke](http://i.imgur.com/txrw7hu.jpg).
what do you call a promiscuous woman who travels a lot? abroad.
what do you call a kangaroo who chases rock stars to have sex with them? a kangaroupie.
what do you call a dragon that can't sit still? a wiggle wyrm.
what do you call a fake noodle? an impasta! :d
why are manhole covers circular? because rouleaux triangles are too hard to manufacture. what do you call 8 hobbits? a hobbyte.
what do you call a wwii battle that finished it's senior year at communism school? leningrad
what do you call a gay person in a wheelchair chair? rollaids
what do you call the offspring of two lesbians? a hermaphrodike
what do you call a man with news paper down his pants russel
what do you call it when you use your debit card to pay to have sex with a mtf illegal immigrant paperless trans action
what do you call the version of google maps without pac man? pac man-free ver.
what do you call a friendly chinese man who gives out free firewood? kind ling
what do you call a cheap hooker's snatch? death valley.
what do you call ten utah state law students standing ear to ear? a wind tunnel.
what do you call it when homosexual congressmen have lunch together? a federal mandate
what do you call a fly without wings? a walk. what do you call that same fly without legs? a raisin.
what do you call a fish that's worth a lot of money? a goldfish!
what do you call a deer with... no eyes?: **no idea** no eyes and no legs?: **still no idea** no eyes and no legs, having sex? **still f*cking no idea** and where do you find it? **where you left it**
what do you call a black man in a stunt plane? the brown streak.
what do you call a french lesbian? a tresbien
what do you call a cow that's had an abortion? decaffeinated
what do you call a blonde haired skeleton in the closet? last year's hide and go seek champion.
what do you call a guy with no arms, no legs, and sits in a pile of leaves? russell.
what do you call an annoying black person? a nagger.
what do you call a blind dinosaur? an idontthinkhesaurus.
what do you call 40 mexicans standing in your yard holding hands? spicket fence.
what do you call a group of rabbits walking backward? a receding hareline.
what do you call a man with no body and just a nose? nobody nose.
what do you call a chicken looking at lettuce? chicken caesar salad
what do you call a cow with no legs ground beef
what do you call a sad ditch? a depression.
what do you call someone who won't get off your lawn? a grasshole.
what do you call a nut that eats other nuts? a pecan-nibal! made this up at work while hungry.
what do you call a horse with a broken leg? worthless
no body what do you call a man with no body and a nose? nobody knows!
what do you call a cheap circumcision? a rip off
what do you call a woman who misses her period? fucked
what do you call a fly without any wings? a walk
what do you call a group of homosexual musicians from india who never get to play out? a gay raj band
what do you call an detective's glasses? inspectacles
what do you call an optomitrist who is very highly thought of in his community? respectacle
what do you call a prostitute with a runny nose? full.
what do you call a chinese fly with no wings? a wok.
what do you call someone from zimbabwe holding a bottle cap in their hand? a trillionaire.
what do you call someone with no body and a nose? nobody knows!
what do you call someone with no body and a nose? nobody knows.
what do you call a horny guy in a pool? driftwood
what do you call the sound a ghost makes when he calls you? a phone moan.
what do you call a white person wearing glasses while playing yu-gi-oh? four eyes white dragon. ^sorry if repost, thought of this myself.
if you call someone from america american and someone from mexico mexican what do you call someone from tibet? chinese
what do you call a women who always knows where her husband is? a widow
what do you call a fish with 27 eyes? fiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiish
what do you call a mouse with cheese but no crackers? cracka-lackin
what do you call a bear that is missing all of its teeth?? a gummy bear!
what do you call a lesbian dinosaur? a lickalotopuss.
what do you call a little mexican child? a paragraph, because he's too short to be an essay.
what do you call a masturbating cow? beef stroking off!
what do you call a clingy, moody scientist? a dependent variable
what do you call a bottle of glue in a spy's pocket? a bonding agent.
what do you call a thug australian mammal? a gang-aroo
what do you call a swat team with snoop dogg? a blunt force
what do you call an atheist bone? a blasfemur.
what do you call a prosthetic used in exchage for your missing leg. a stubstitute
what do you call an ant sized villain? the *ant*agonist.
what do you call crystal clear urine? 1080p
what do you call an nba superstar who's first job was stocking milk? *legen-dairy*
what do you call a lesbian dinosaur a lickalotopuss
what do you call a toothless bear? a gummy bear
what do you call a gay avatar? a bender.
what do you call.. what do you call toothless bear. a gummy bear!
what do you call a political pig? a boar.
what do you call a person of irish and asian descent? rice paddy. - edit: credit goes to my nickname from some clever fucker classmate when i was a kid.
what do you call a rabbit roaming with a pack of lions? one bad ass rabbit.
what do you call a short, round-bellied salarian? mordin volus
what do you call a right angle that gets beaten into a long square? a rekt angle
what do you call a kid with no arms, no legs, and an eyepatch? names.
what do you call a mentally challenged feather pillow? a downs pillow.
what do you call an epileptic puppy? kibbles 'n fits.
what do you call a priest that becomes a lawyer? going to hell.
what do you call a cow with no legs? ground beef. am i doing this right?
what do you call a broken can-opener? a can't opener.
what do you call a butler with a new set of teeth? an endentured servant
what do you call two crows? attempted murder
what do you call a cat that claims it's a lion crossed with a cougar? a liar.
what do you call a person in the white house who is honest, intelligent, and law-abiding? a tourist.
what do you call a gay guy paralyzed from the neck down? a tomato (because he's both a fruit and a vegetable)
what do you call a symphony where everyone plays at the same time instead of taking turns? an *and*chestra.
what do you call a demon that lives in your butt? an ass-soul
what do you call a cheese that's not yours? my cheese!
what do you call milk at the edge of a cliff? legendary
what do you call a group of medical professionals who navigate around the horn of africa without being accosted by pirates? doctors without boarders.
what do you call a guy who always phones people? colin.
what do you call a women who has had a lot of sex? her name #feminist jokes
what do you call a nazi turkey? joseph gobbles.
what do you call the nicest guy in the hospital? the ultra-sound guy..... who covers him when he's not available? the hip replacement guy!
what do you call a pantry full of lesbians? a lick-her cabinet
if a seagull lives by the sea... if a seagull lives by the sea, what do you call a bird that lives by the bay? a bay gull
what do you call s'mores in spanish? s'mas
what do you call charlie sheen in a wheelchair? rolaids
what do you call an illegitimate female cow? miss steak
what do you call a deer... without eyes? no eye deer. without eyes or legs? still no eye deer. without eyes, legs, or genitalia? still no fucking eye deer.
what do you call a red-headed baker? a ginger-bread man
what do you call a chinese man with a video camera (racism free) phil ming
what do you call an overpriced and overhyped game? no man's sky.
what do you call a french sandal? philippe flop!
what do you call a dog who likes to eat at subway? a sub-woofer!!
what do you call a chocolate easter bunny that was out in the sun too long? a runny bunny.
what do you call a disabled man in the hood? a kripple.
what do you call a woman in thailand? a three-legged lady
what do you call a kid with no arms or legs. names.
what do you call a flower in florida? orlando bloom.
what do you call it when two bottles of lotion start dating? a re-lotion-ship.
what do you call? what do you call an anorexic with a east infection? a quarter pounder with cheese.
what do you calla person that inherits a lot of money? a millionheir.
what do you call a funny jar of sauce lmayo
think about it... what do you call a grizzly bear with no teeth?
what do you call a homeless orphan? depressing
what do you call a dumb seal? an imbeseal
what do you call a short mexican? a paragraph
what do you call a tube with a degree? a graduated cylinder.
what do you call a hippopotamus with an std? a herpepotamus.
what do you call a dead baby hanging on a wall? art
what do you call an angry pastry? a croissant
what do you call an unemployed rastafarian?? jah-bless!
what do you call it when two female spies fall in love? lesbianage
what do you call a fat female host of a talk radio show about fishing? a broadcasting broad casting broad.
what do you call a bolt that dresses like a woman? a cross-threader
what do you call a pallbearer from oklahoma? a karaoke
what do you call a blond standing on her head? a brunette with bad breath.
what do you call a tree that smokes weed? snoop log
what do you call a dream about soda? a fanta sea
what do you call someone who belongs in the kitchen? a chef of course...
what do you call a piano that approves. a piayes.
what do you call a mexican midget? a paragraph, since he's too short to be an ese.
what do you call a cow with no nipples? udderly pointless
what do you call a jamaican gynecologist? a poke-mon! pls don't hurt me.
what do you call a cow's mate? its significant *udder*.
what do you call a bohemian lumberjack? ...a *blogger.* ( i'll see myself out.. :)
what do you call a dead chicken that's haunting your house? a poultrygeist
q: what do you call a brunette and three  blondes in a corner? a: you don't you see if you've got 3 condoms.
what do you call an asian lady with a mixmaster on her head? brenda
what do you call a guy with no arms &amp; no legs laying in a pile of leaves? russel
what do you call a cow that doesn't produce milk? an udder failure
what do you call a frog who wants to be a cowboy ? hoppalong cassidy !
what do you call a bunch of christmas nuts bragging about their sex lives in a hotel lobby? chestnuts boasting in an open foyer.
what do you call a korean with special needs? special k
what do you call 2 lambs dating? a relationsheep.
what do you call a techno-themed grocery store? gigi d'agostino
what do you call a really nice sex addict? compassionate.
what do you call a dog that doesn't eat meat? a vegiterrier!
what do you call a deer with no eyes? no idea. what do you call a deer with no eyes and no legs? still no idea.
what do you call two crows together? attempted murder.
what do you call two mexicans fighting one another juan on juan
what do you call a chinese lady with one leg? irene.
what do you call a 6 year old with no friends? a sandy hook survivor
what do you call a fake noodle? an impasta
what do you call a popular joke on reddit a repost
what do you call a fedora wearing neck beard president's wife? first m'lady
what do you call a clown and a crook rolling in feces? the us elections.
what do you call a woman who turn straight guys into gay? spatula.
what do you call a mexican jedi? a padajuan
what do you call a pall-bearer in oklahoma? a karaoke
what do you call a wooden spoon in the bedroom a weapon of ass destruction
what do you call a deaf person who can't lip read? anything you want!
what do you call it when an inmate takes a picture of their-self? a cellfie
what do you call a parrot when it has dried itself after a bath? polly unsaturated!
what do you call batman who skips church? christian bail
what do you call a door only prostitutes use ? hodor
what do you call a gay man's balls? mud flaps
what do you call an anorexic with a yeast infection? a quarter-pounder with cheese.
what do you call an 83 year old black man? dick gregory
what do you call a political conservative woman who is required to always be there? amanda tory
what do you call it when you kill an important donkey? an assassassination. i made it up when i was seven and to this day its the only thing i've ever made up that resembles a joke.
what do you call a mexican that's lost his car? carlos
what do you call four bees?? ....be-fore
what do you call a girl who plays tennis on her knees? courtney.
what do you call a priest giving a long, boring sermon? an anes-theologist. (close enough)
what do you call that lever on a desk chair that adjusts lower back support? the lumbar jack
what do you call a cannibal that eats relatives? munchkin.
what do you call a tire named after ferris bueller? a ferris wheel.
what do you call a black man on the moon an astronaut, you racist.
what do you call a fish who went to medical school? a sturgeon
what do you call a red lemon? a lenin. ;)
what do you call a psychic who is neither elated or depressed a happy medium
what do you call a scary pterodactyl a terroradactyl
what do you call an ox with a gluten allergy? a silly-yak.
what do you call a nun that sleepwalks? a roamin' catholic.
what do you call a cow with two legs? lean meat!!
what do you call a blonde on a college campus? a visitor
what do you call a gathering of nuns a convent-tion
what do you call a chinese man with a video camera?.............phil ming
what do you call a deaf lesbian? earmuff
what do you call a cow which can no longer produce milk? an udder failure.
what do you call a black girl under age 30 named sarah? identity thief.
what do you call a black sasquatch? ...nigfoot
what do you call a midget esse? a paragraph. because he ain't a full esse.
what do you call a water on a baby deer? fondue
what do you call it when a prostitute cries while having sex hormones
what do you call a dog magician? a labracadabrador.
what do you call a gay satanist? sack-religious
what do you call a person who is outstanding in their field? a farmer
what do you call a asian with one leg i lean
on the subject of jokes we made up as kids, what do you call a group of hams? a meating!
what do you call a polish dancer? a stripper
what do you call a homosexual on rollerskates? rolaids!
what do you call the study of food prices? econom-nom-nomics.
what do you call the israeli pm when he switches search engines? benjamin netangoogle
what do you call a dirty drug addict with a lisp? methy
what do you call a deer without eyes? no-eye deer! note: we are from hicksville, usa. this may not make sense without the midwestern accent.
what do you call a sleep-walking nun? a roman catholic
what do you call the divorce between brad pitt and angelina jolie? a brexit
what do you call 1 white guy surrounded by a court of black people? the nba.
what do you call a weak cup of tea? subtlety.
what do you call a singer who sells meat? a deli.
what do you call feeling bad about watching lame reality tv shows? survivor guilt.
what do you call someone who wears a diaper fashioned from a map? incontinent
what do you call a stoned, dyslexic crow? a hybrid
what do you call the state of having confidence? i'm sorry, it's confidential.
what do you call an effeminate japanese man with radiation sickness, aids and hemorrhegic fever? ebola gay.
what do you call cheese that's not yours? colby jack's.
what do you call an alligator that wins a race? a chompion. (7-year old me thought he was very clever.)
what do you call frozen hamburger patties? burrrrrrgers.
what do you call a greek intellectual that only eats kimchee? an epikorean.
what do you call a horny welshman on top of the space needle? sheepless in seattle
what do you call a gullible indian? a naive american. literally just came up with this.
q: what do you call a clairvoyant midget who escaped from prison? a: a small medium at large.
what do you call a laptop that ejaculates metal? computer
what do you call a pirate with polio? fd arghhhh.
what do you call a foreign born communist running for president? ted cruz
what do you call sex with a french midget? bone a petite
what do you call a snorlax that wants to win a race? a cab.
what do you call a 5 man group all asians and makes gay music k-pop!
what do you call a fat cow..? your mum
what do you call a cheating wife with a runny nose? full!!
what do you call 20 millionaires watching the superbowl? the dallas cowboys
what do you call an italian ghost? a gabaghoul
what do you call an international criminal waffle that you dropped at the beach? carmen sandy eggo
what do you call a nun on a wheelchair virgin mobile
what do you call abe lincoln having sex? the emancipator-procreator.
what do you call a blond standing on her head? a brunette with bad breath...
what do you call a stick with autism? autistic
what do you call a deer with no eyes? 'no idea.....' 'what do you call a deer with no eyes and no legs?' 'still no idea.......' my all time favourites :)
what do you call a row of boxers-in-training? a shitty punch line.
what do you call a fat person with a flat butt? a hipobottomless
what do you call a lesbian dinosaur? a lickalottapuss
a 1-2-3 punch of cow jokes **what do you call a cow with 2 legs?** *lean beef.* **what do you call a cow with no legs?** *ground beef.* **what do you call a masturbating cow?** *beef strokinoff.*
what do you call a waffle you drop in the desert? san diego ^^san-dee-eygo ^^^^sandee-eygo ^^^^^sandy-eggo ^^^^^i'll ^^^^let^^^^myself^^^^out
what do you call an elevator with a group of slim, softly spoken, intelligent people inside? a lift (only a joke, my american friends)
what do you call a lesbian with a suv full of penises? dick van dyke
what do you call bill o'reilly? ass seen on tv.
what do you call a girl with one leg. eileen.
what do you call a nun in a wheelchair? virgin mobile
what do you call the survivors of the holocaust? residue.
fat chinese what do you call a chinese person? a chink. what do you call a fat chinese person? a chunk.
what do you call an italian hooker? a pastatute!
what do you call a soldier that got attacked by mustard gas and pepper spray?? a seasoned veteran
what do you call a metalhead with a cold? flemmy
a shitty geometry joke what do you call a fancy bisexual scottish cane? an anglo biscepter
what do you call a guy who cries when he masturbates? a tear-jerker
what do you call a reptile that loves putting things in groups? a segregator
what do you call a paedophile crustacean? a diddler crab
what do you call a herd of masturbating cattle? beef strokin-off!
what do you call a fake shit? a sham poo
what do you call a semi truck owned by an italian? that rig a tonys.
what do you call a "to-go" dish ordered from german-italian restaurant? alfredosehen
what do you call an arabic woman being double penetrated? a sandbitch
what do you call a midget in a subway saying, "tick...tick...tick..."? a metro-gnome
what do you call a fat asian? a chunk
the only joke i know ....... what do you call a mushroom with a 12 inch penis? a fungi to be with
what do you call a bear with no teeth? bare grylls
what do you call a company run entirely by ghosts? an incorporation.
what do you call the wal mart cheer? spelling classes!
what do you call batman skipping out on church? christian bail
what do you call a mexican with no legs? a paragraph, because he's not a full essay.
what do you call a terrorist video store? blockbuster
what do you call two black men on a videotape? evidence.
what do you call playing chess against yourself? chessturbation.
what do you call adrian monk when he's angry? rasputin
what do you call a dictionary that smokes weed? high definition
what do you call a sketchy neighborhood in italy? a spaghetto.
what do you call a gay author? ...a fabulous fabulist. thank you, i'll be here all night.
what do you call it when a photo of gay lovers falls from the wall and shatters into two pieces, tearing them apart? broke back-mounting.
what do you call a rhinoceros in heat? horny.
what do you call an elephant in a phone box? stuck.
what do you call a well read/researched bernie sanders supporter? not a bernie sanders supporter.
what do you call a roman guy with pubes in his mouth? gladiator
what do you call the white guy on a bus full of black guys? coach.
what do you call a midget psychic that just robbed a bank? small medium at large
what do you call a leper in a hot tub? soup
what do you call a fat, italian-american ghost? a gabaghoul!!
what do you call a group of physicians with erectile dysfunction? doctors without boners
what do you call a black man flying a plane? the pilot you racist fuck.
what do you call the ghost of a chicken? a poultry-geist!
what do you call an oversize motorcycle for pigs?  a hog hog.
what do you call a nautical plunderer who assists with the flight of an aircraft? a co-pirate
what do you call it when you have enough money to but a truck from 4 different people who used to cross small bodies of water? you can afford four fjord forders' fords.
what do you call an escape artist dog? basset houndini
what do you call playful insults between terrorists? talibanter
what do you call a fake sony phone? phony
what do you call a bodybuilder that can't sing? muscle tone deaf.
what do you call it when a banana eats another banana? canabananalism edit: thanks for all the support, only my second reddit post and i'm surprised this got as many upvote a as it did!
what do you call a fart in a gay bar? a mating call lol
this might be a bit rascist: what do you call an african american houdini? black magic
what do you call it when a pickle makes a mistake? a dill d'oh
what do you call it when einstein faps? a stroke of genius.
what do you call a turtle that sends pictures to everyone? a snapping turtle
what do you call a bitchy midget who can get to places quickly? a shortcunt.
a person who knows two languages is called bilingual. three or more languages; multilingual. what do you call someone who knows one? american.
what do you call someone with no arms? disarmed.
what do you call a weirdo slowly driving a jeep past an elementary school? jeeper creeper!
what do you call a person who looks at a glass half-empty? an alcoholic.
what do you call a boxer who comes home after a fight, to beat up his wife? overtime.
what do you call a wandering caveman? a meanderthal
what do you call 'a woman's understanding'? misunderstanding
what do you call a woman who knows where her husband is every night a widow
what do you call two canadians buy coffee? double double doubles
what do you call love between a dick and an asshole? tainted love
what do you call 5 lesbians and 5 state workers? 10 people that don't do dick.
what do you call a muscular arab? protein sheikh
what do you call a good looking girl in wisconsin? a tourist!
what do you call a giant squid who runs a tow service in indonesia? a kraken-towa!
what do you call a man with no arms, no legs, and is on fire? bernie.
what do you call a girl who's sitting in the middle of a tennis court? annette.
what do you call a 6 feet tall circle that recently got his diploma from college? a graduated cylinder.
what do you call a dehydrated frenchman? pierre
what do you call an road construction aardvark? a tarredvark!
what do you call a cheap circumcision? a rip off ;)
what do you call a man with just a nose? no body nose man. hue hue hue.
what do you call baby ents that are going to war? the infantree.
what do you call a psychic midget that just escaped from prison? a small medium at large.
what do you call an alien starship that drips  water? a crying saucer.
what do you call an ethiopian taking a shit? a show off
what do you call sodium chloride crossed with a poisonous writing utensil from out the sea a salt with a deadly wetpen *hides*
what do you call a burberry style transforming truck? optimush prime... hahaaa.
what do you call a mexican woman with no legs? consuelo pronounced - cunts-way-low
what do you call a flatulent teacher? a tutor
what do you call it when the lead singer of u2 fights with himself? bono-y-bono
what do you call a gorilla with a harpsichord? a silverbach.
what do you call a german tampon? a twatstika.
what do you call a spinning potato? a ro-tater.
what do you call a telephone call from  one vicar to another ? a parson to parson call !
what do you call it when a fish fucks his sister? fincest. (this joke is shitty, i know, but i couldn't resist posting it.)
what do you call a gay dinosaur? stegosoreass.
what do you call pasta in a poor neighborhood? spaghetto
what do you call a scary horse? a night-mare.
what do you call someone who points out the obvious? someone who points out the obvious.
what do you call a corrupt lawyer? senator.
what do you call souvenirs from the last battle of the napoleonic wars? wat-heirlooms.
what do you call a fear of alkaline? a ph-obia
what do you call an aardvark that writes poems? a bardvark!
what do you call a man with no arms and no legs floating in the ocean? bob
what do you call someone who is obsessed with a constant breeze? a 'fan'atic.
what do you call an aboriginal in a lamp? and abori-genie.
what do you call a dog who likes a lot of bass in his music? a sub-woofer.
what do you call two lesbians floating down a river in a canoe? fur traders.
let's get a thread of jokes that are funny to hear, but don't work if you read them i'll start: what do you call a fish with no eyes? fsh!
what do you call a stylish molecule? a molecool.
what do you call noodles that aren't spaghetti? impastas
what do you call fake pasta? an impasta
what do you call a know-it-all mexican? a solution manuel
what do you call a waterfall which causes erections? viagra falls
what do you call a gay chemist? homogeneous.
what do you call 2 mexicans playing basketball? juan on juan.
what do you call the moon spirit that at once sits upon a lake of glowing jade and exists nestled within our divine souls? altha'or syzygena
what do you call a bird with 3 wings and 3 legs? triangull
what do you call an ant who likes to be alone ? an independant !
what do you call the study of japanese sound? yakuztics
what do you call two lesbians in a fist fight? a muffle ruffle.
what do you call a bad italian neighborhood? the spaghetto.
what do you call a gay rock. a fruity pebble.
what do you call an ethiopian on a hunger strike? an ethiopian
what do you call an asian woman who lives next to a data centre? ping lo.
what do you call a mexican girl with no legs? *cunts*-*way*-*low*
what do you call it when you feed a stick of dynamite to a steer? abominable! (say it out loud, slowly)
what do you call an uncertain insect today? a may bee.
what do you call ghosts commiting bank robberies? the polterheist
what do you call a tree that protects gotham city? spruce wayne
what do you call a construction company that only employs midgets? clearly short handed.
what do you call an underwater ride sharing service? scuber!
what do you call a joke with no punchline?
what do you call an artist who has no money baroque..... (i'll just see myself out)
what do you call a dog with no hind legs and stainless steel testicles? sparky.
what do you call it when you hire your relatives to play with your nipples? nippletism
what do you call a tall buffalo? buffahigh
what do you call a dog in a sub? a subwoofer! now again: what do you call a dog in a sub? chinese food!
what do you call a frenchman in colorado? a french fried
what do you call an angry gay guy? oxymoron. - i will see myself out
what do you call two crows on a park bench? attempted murder.
what do you call a scotsman who works in a cloakroom? angus mccoatup
what do you call a cat crossed with a canary? a cosh(x/a)
what do you call a whiny dog? a chi-waaa-waaa!!!!
what do you call money that grows on trees? marijuana
what do you call a barnyard uprising? a chicken coup! ;)
what do you call a snake that rides around on the front of a car? a windshield viper.
what do you call someone who slaps their siblings daughter? a niece slapper.
what do you call a muslim flying an airplane a pilot
a few jokes my friend told me... what do you call a bitten apple? -an iphone. what is bigger than an iphone? -a brick. what is smaller than an ipad? -an ipad mini.
what do you call a fight between a child molester and an illegal immigrant? alien versus predator.
what do you call a leper in a jacuzzi? stew. bonus: what do you do if an epileptic jumps into a jacuzzi? you throw in your laundry.
what do you call an elderly nun riding a scooter? virgin mobile.
what do you call a dog with no legs? it really won't matter. he isn't coming anyway.
what do you call a homesick asian? disoriented
dinosaur joke what do you call a lesbian dinosaur? a lickalottapuss
what do you call 16 white girls in a room? one whole cherokee
what do you call a tin can that's done with high school? a graduated cylinder!
hutterite jokes how did the hutterite man find his daughter in the woods? quite satisfying what do you call the sweat between two hutterites having sex? relative humidity
what do you call a mesoamerican unicorn? unimaize
what do you call a frenchman that wears sandals? phillipe floppe courtesy, my neuroscience prof.
what do you call the action of a banker buying weed? a dank transaction
what do you call a 45 pound ethiopian? fat.
what do you call a gay jamaican? a pokemon.
what do you call a computer that sings? a dell
what do you call 256 shades of grey? grayscale
what do you call a huge pile of cats? a meowntain
what do you call a guy who screams, "i love you, mom!" every time he climaxes? me.
what do you call clothes for a car? a tire.
q: what do you call a swimming pool full of blondes? a: frosted flakes.
what do you call an airplane that has sex with both men and women? a biplane.
what do you call a dinosaur that's in a hurry? a prontosaur.
what do you call a boomerang that won't come back? a stick.
what do you call a cow with three legs? tri-tip. what do you call a cow with two legs? lean beef. what do you call a cow with one leg? steak. what do you call a cow with no legs? ground beef.
what do you call fat dubstep? chubby wubby
what do you call a white guy surrounded by 5 black guys? coach.
what do you call a three humped camel? pregnant. (credit goes to the trailer of zootopia)
what do you call the urge to crack open a cold one? necrophilia.
what do you call an openly gay detective? surecocks holmes
what do you call a man with a nose but no body? nobody knows
what do you call it when you lease false teeth? a dental rental.
what do you call a black guy who just graduated from medical school? doctor, you racist son of a bitch.
what do you call minecraft in germany? nein-craft!
what do you call a spoiled sausage? a brat-wurst.
what do you call a smelly fellow that makes bad jokes? pungent
what do you call a virgin redneck? a 7 year old who can run faster than her brothers.
what do you call it when gandhi starts a food fight? naan violence
what do you call someone who makes horribly lame jokes? a redditor
what do you call a short mexican? a paragraph because hes not quite yet an essay.
what do you call a shi tzu giving a blowjob? shit head.
what do you call a hen staring at lettuce? chicken sees-a salad
what do you call a monkey in a suit? over-dressed!
what do you call a sad gay brit? aaa bloody bummer
what do you call four mexicans at the bottom of the ocean? quatro sinko
what do you call a line of men waiting to get a hair cut? a barbecue
what do you call a bra designed for neutrois? ze-bra
what do you call a dog with no legs? it doesn't matter what you call it, it's not going to come.
what do you call a gingerbread man with one leg? limp biscuit.
what do you call a herd of masturbating cows? beef stroganoff
what do you call someone who's studied old norse literature and become an expert. well edda-cated.
q. what do you call a dead blonde in a  closet? a. the 1995 hide and seek world champion.
what do you call a wine convention in upstate new york? the lake champlain champagne campaign
what do you call someone with no body and just a nose ? nobody knows
q: what do you call four matadors in quicksand? a: quatro sinko.
what do you call a jewish piano? a cash register.
what do you call a pile of kittens? a meowtain!
what do you call a women with one leg? ilene
what do you call a bulletproof irishman? rick o'shea.
what do you call an indian stoner? man, deep
what do you call a scottish parrot ? a macaw !
what do you call 4 mexicans in a boat with a whole in it? quattro cinco
what do you call a cow with no nipples yomama #getrekt
what do you call an epileptic in a bush? russell
what do you call a fight between a mexican and a child molester? alien vs predator
what do you call a master at guessing anime characters? guesu
what do you call an italian man with a rubber toe roberto
what do you call a one legged female pirate? arrrrlene...
what do you call a greedy crab? shell fish......
what do you call a female roach with a weiner? a transpestite.
what do you call the stupidest fish in the sea? a dumb bass.
i did bad and i should feel bad what do you call a group of dead, visually impaired people? horizontal blinds.
what do you call an earthquake in nyc? harlem shake.
what do you call a gay guy in a coma? a watermelon.
what do you call a waterfall that flows upwards? viagra falls!
what do you call a frenchman in the world cup final? a referee
what do you call a geologist who can't hear? stone deaf...
what do you call a wolf with stockholm syndrome? a dog.
what do you call a japanese transvestite? nip tuck
what do you call a stupid ant? antwerp.
what do you call someone who is sexually attracted to fish? mer-curious
what do you call a blonde that dyes her hair brown? artificial intelligence.
what do you call a man with no shins? tony.
what do you call a man in the window? innuendo!!!!!!!
what do you call a boring banana? unapeeling
what do you call a cheap circumcision? ...a rip off.
what do you call a thousand terabytes of child porn? a pedobyte.
what do you call a residential area for horse lovers? a neighbourhood.
what do you call an unemployed classical musician? baroque
what do you call a sarcastic canadian cow? cowlin mockery
what do you call the guy who graduates last in medical class? doctor
what do you call a disabled nun? virgin mobile
what do you call a horny chemist? an h2ho.
what do you call a stupid, ugly, fat cow that gives birth to idiots that don't know when their own mother is being insulted? your mom.
what do you call a brothel riddled with rabies? a frothel
what do you call a deceptive legume? a lima bean
what do you call a wet spy? james pond (   )
what do you call a gay magician? a poof
what do you call an angry witch? ribbit.
what do you call an exceptional mexican? nacho average guy
what do you call a horse at night? a nightmare
what do you call it when a transcendentalist author looks at old photos? thoreau back thursday
what do you call a mix mexican-jamaican rock climber? a caribeaner.
what do you call a bear in the arctic? starving.
what do you call a male prostitute who can't stop laughing? a giggle-o
what do you call a reptile...? what do you call a reptile who says "but cowardly lion......you've had courage..... this entire....time"? [the wonderful lizard of pause](/spoiler)
what do you call it when the women in the back of a mexican brothel talk after working all night? whorechata. probably my best original, lemme know what you think.
what do you call a urinary tract infection caused in a virgin? immaculate infection
what do you call a woman who obsesses over learning about sex? an info-maniac.
what do you call a bookstore that's also a bar? tequila mockingbird
what do you call it when you get an erection at a funeral? mourning wood
what do you call a small bull? a mini-taur!
what do you call dora the explorer in an iron man suit? fedora i'll see myself out.
what do you call a stork that doesn't bring babies? a swallow
what do you call a sugar substitute that has poor taste? sweet and low-brow..
what do you call someone from massachusetts who murders a bunch of catholics? a mass. mass mass murderer.
what do you call a confidence game within a confidence game within (yet another) confidence game? conception
kim kardashian's butt q: what do you call the space between kim kardashian's breasts and butt cheeks?  a: silicon valley.
what do you call it when batman leaves church early? christian bale
what do you call the next generation of motherboard? a daughterboard.
what do you call a greek guy walking down the stairs? con-descending
what do you call the everyday routines of rabbits? rabbits habits.
what do you call a high security u.s. prison in china? wonton-amo bay
what do you call a pack of sorority girls who aren't in law school? deez hoes ain't lawyers.
what do you call a fight between film actors ? star wars !
what do you call four mexicans drowning? cuatro sinko
what do you call a chocolate moose? dessert.
what do you call someone with no body and a nose? nobody knows
what do you call a donkey in space? a wild asstronaught.
what do you call a melon that's had a bit too much to drink? a watermelon...
what do you call it when someone accidentally gives you a handjob? a stroke of luck.
what do you call a man in the middle of the ocean with no arms or legs? bob
what do you call a run-down and italian neighborhood? the sphaghetto
what do you call a make-believe country for wizards? a magi nation
rednecks what do you call a redneck virgin? a 10 year old girl who can run faster than her brother and father
what do you call more than two english blokes masturbating? a union jack.
what do you call a sexually-confused arctic circle? bi-polar
what do you call using tinder while you are in the bathroom? a swipe and wipe.
what do you call a gay dinosaur? a stego-sore-ass
what do you call a man who gives a woman the illusion of entitlement? a husband...
a joke for you all! q. what do you call a midget psychic that has escaped from jail!?!!? a. a small medium at large!! just kidding, nigger will probably suffice...
what do you call a rich frog ? a golf blooded reptile !
what do you call it when a lizard cums? busting a newt
what do you call it when charlie sheen's brother has sex with him? emilio incestevez
what do you call a bulletproof irishman? rick o'shea
what do you call homosexual israelites? fruit jews
what do you call a cheap circumcision? a ripoff.
what do you called being pepper sprayed at uc davis? occupational hazard.
what do you call an apology written using dots and dashes? re-morse code
what do you call a fat joke on reddit? banned
what do you call someone who always tells shitty jokes? fecetious.
what do you call a fellow who is over 21 and makes bad puns? a groan man.
what do you call a cheap circumcision? a rip off
what do you call a black woman whose had 7 abortions? a crime fighter.
what do you call a big white bear with a hole in his middle ? a polo bear !
what do you call two homeless people hitting each other with garbage bags? a pillow fight
what do you call a dragon that eats 100 viagra and washes it down with gasoline? burnt dick
what do you call the person that cleans the mafia's hotel rooms? a maid man.
what do you call a black man flying an airplane? pilot.
what do you call a magic dog? a labracadabrador!
what do you call a baby panther? a newton.
what do you call a mexican who can't find his car? carlos
what do you call a chinese fanatasy series? lord of the chinks
what do you call it when gay men break up? a banana split
what do you call a cow with only three legs? a wonky.
what do you call a nose that can see into the future? nostrildamus
what do you call a farmer who is really good at his job? a man who is outstanding in his field.
this isn't a racist joke..is it? what do you call a hispanic with a rubber toe? roberto
what do you call a lesbian that turned straight a hasbien
what do you call a circumcision for a dollar? a rip off!
what do you call a happy dolphin? endorphin
what do you call an elf singer? elvish presley
what do you call a nun on a wheelchair? virgin mobile &amp;nbsp; ^^^^^^^^^^^[inb4^^repost](https://www.reddit.com/r/jokes/search?q=nun+on+a+wheelchair&amp;restrict_sr=on&amp;sort=relevance&amp;t=all)
what do you call it when printers have a party? a paper jam
what do you call jewish coffee? hebrew
what do you call a water gun that gets people really excited? a super stoaker
what do you call a lesbian who also doesn't eat meat? a vagetarian.
duck hunting joke what do you call a smart blonde? a golden retriever
what do you call a deer without an eye? no idear.
what do you call an asian driveby? cap-a-chino
what do you call a friendship between punctuation? commaraderie
what do you call a cow that's swallowed a stick of dynamite? abominable.
what do you call a bug that vanishes? a non antity.
what do you call an arnold palmer with vodka? a john daly
what do you call it when a helicopter pilot reflects on his life? hindsight
what do you call a plant that doesn't move? a tree.
what do you call it when a group of ghosts rob a bank? a polterheist.
what do you call someone who photographs fish? a school shooter
what do you call a prosecutor on a rape case? a cosby sweater.
what do you call a abortion in czechoslovakia? a cancelled check.
what do you call it when one bull spies on another bull? a steak-out!
what do you call a new zealander with a sheep under each arm? a pimp.
what do you call a law enforcement agency that refuses to buy it's own vehicles? the pro-lease department
what do you call a pony with a sore throat? a hoarse horse!
what do you call an exaggeration of mens genitalia? a phallus-y!
what do you call a dangerous fish who drinks too much ? a beer-a-cuda !
what do you call a guy that's lost his car? carlos
q: what do you call a cat who's joined the red cross? - a: a first-aid kit!
horrible funny joke what do you call an alligator in a vest....? an invest-agator
what do you call a happy cow? laughing stock. what do you call a grumpy cow? a feminist
what do you call a robotic prostitution ring? nuts and bolts.
what do you call a row of 10 blondes standing ear to ear? a wind tunnel.
what do you call a muslim who is notoriously late for everything? 9/12
what do you call a clever repost? a riposte.
what do you call a joke with no punchline? ba-dum-tss
what do you call an is-leader on a motorcycle? abu bikr
what do you call a mexican without a car? carlos
what do you call a slippery book? non-friction
what do you call someone who gets high fast? a speed weeder.
what do you call a hip french black guy? latrill
what do you call a group of students? a school.
what do you call a fruit that procrastinates? ...a cramberry!
what do you call a gay cowboy? a jolly rancher.
what do you call watson when sherlock isn't around? holmeless
what do you call a black man that flies a plane? a pilot you fucking racist.
what do you call bagels that can fly? "plane" bagels!... i'll show myself out...
what do you call the security guards outside of samsung? the guardians of the galaxy!
after reading that afghanistan had the highest infant mortality rate, this occurred to me. what do you call afghan triplets? twins! i am so sorry....
medical humour q. what do you call a white blood cell with one leg? a. a limp-phocyte. (you're welcome)
what do you call a bird that speaks spanish? a si-gull
what do you call a black man that walks by a cop? a pencil cause he's full of lead!
what do you call a masterbating cow? beef stroganoff
what do you call a group of squid? a squad
what do you call a joke that makes fun of a woman, who has not consented to be made fun of? ...misogynistic.
what do you call a spicy wrap made at an indian takeaway? currito
what do you call a girl without boobs? **justin bieber**
what do you call an angry psychologist? a thera-pissed.
what do you call a torturer who says a lot of puns. a punisher
what do you call it when a catholic remodels his kitchen? a counter reformation.
what do you call a dictionary on drugs? addictionary
what do you call a mexican on a bridge? spic and span
what do you call 88 rednecks in an orgy? a family reunion.
what do you call a mexican little person? a paragraph because he isn't a full ese (essay)...
what do you call a kind rock gneiss
what do you call an italian with no arms? deaf
what do you call a two dentists that live on opposite sides of the world? molar opposites.
what do you call a woman that doesn't make me a sandwich? an ambulance.
what do you call having sex in a canoe? bud light, because it's fucking close to water.
what do you call a fake noodle? an impasta!
what do you call a robot dressed in drag? a transition metal.
what do you call a fake noodle? an impasta.
what do you call two black guys on a bike? organized crime
what do you call sleep walking nun? roaming catholic
what do you call a canadian singer eating french mustard on the roof? ceiling dijon.
what do you call a human organ cut in half ? a human piano.
what do you call a dog with no legs? it doesn't matter. he won't come anyway.
what do you call an irish gangster that all living systems strive for? (x /r/sciencejokes) homie o'stasis.
what do you call a german guy that measure horses hands
what do you call it when two guys open a weed dispensary? a joint venture.
what do you call an easy-going rabbit?  hoppy-go-lucky.
what do you call a canadian that's been run through a blender? pure-eh
what do you call a crocodile who always lies? a croc o' shit.
what do you call a math teacher in an anime? sin pi
what do you call a blind deer? no eye-deer. what do you call a blind, dickless deer? no fucking eye-deer. what do you call a blind, dickless, quadruple amputee deer? still no fucking eye-dear.
what do you call a red neck invasion? an incestation
what do you call a bra that tightens the more you try to take it off? a booby trap!
what do you call the history of a car? an autobiography.
what do you call a mexican midget? a paragraph, cause they're to short to be an essay!!!
what do you call a spanish man with a rubber toe? robeerto.
what do you call a chinese millionaire? cha-ching!
what do you call two nuns playing a bongo? a conundrum.
what do you call batman when he misses church? christian bail
what do you call an chinese family with a pet dog? vegetarians. source: i'm chinese.
what do you call an alligator in a vest? an investigator. :d
what do you call 5 black people having sex? a threesome.
what do you call a lamington that weighs a lot? a lamington!
what do you call christopher reeve before the accident? christopher walken.
what do you call a kansas cover band composed of physicists? baryon my wayward son!
what do you call an american with a lavatory on his head ? john.
what do you call an asian penguin? a penguyen
what do you call a russian with tourettes syndrome? yukanol fukov
what do you call a group of naked old men doing yoga? lululemonparty
what do you call a racing horse that's never been groomed? furlong
what do you call a white man surrounded by many black men? a warden
what do you call a group of black people? antique farm equipment.
what do you call a burning rocket? korean barbecue.
what do you call a flying bagel? a plane bagel.
**what do you call it when an asian family has a feud** **long** division
what do you call a cow that plays the guitar? a moosician!
what do you call fireworks that don't work? fireunemployed.
what do you call the remnants of blown up cheese debrie!!
what do you call an all female traveling band mobile broadband
what do you call hitler with a fin? adolf-fin
what do you call the blood that comes out when teenagers cut themselves? emoglobin.
what do you call a veterinarian who's real good at poker? (first post) ace of spays
what do you call a lizard that can't get a boner? a reptile dysfunction
what do you call a black man in space? ummm......an astronaut.
what do you call a content vowel? a cheerio.
what do you call a white girl with an ass? a honkey with a donk-ey
what do you call gumby's sidekick in jamaica? pokemon
what do you call the ticket to get into a giant space station shaped like a vagina? a cunt-astro-fee!
what do you call a dog with two vaginas? snatches
made this up a few years ago listening to npr what do you call music about climate change? an al gore-rhythm
what do you call a mentally disabled firefighter? flame retardant
what do you call a panther and a ghost combined?
what do you call a guard with a hundred legs? a sentrypede.
what do you call a dark or melancholy verse of text? poe-etry
what do you call a conversation about weed? a diskushion.
what do you call a homeless pigeon? a pigeon.
what do you call a black man in a suit the accused
what do you call a dog that goes through your stuff? snoop dog.
what do you call a smart australian? a new zealander
what do you call a blind dinosaur? a doyouthinkhesawus
marvel at this joke. what do you call an asgardian instrument specialist with an attitude problem? a thor luthier.
what do you call a fake noodle? an impasta.
what do you call someone without a liver? deader.
what do you call a fat chemistry professor? a significant figure.
what do you call a mad lunch? hater-tots
what do you call a pig who's been arrested for dangerous driving ? a road hog !
what do you call it when the girl you like likes you back? imagination
what do you call? what do you call nuts on a wall? walnuts what do you call nuts on a chest? chestnuts what do you call nuts on a chin? a dick in the mouth
what do you call a fly that literally can't even?
what do you call a skeleton that been in the snow all night a numbscull
what do you call a barking dog riding the subway? a sub-woofer!!!
what do you call a bunch of white guys and a one black man court
what do you call a woman with two black eyes? nothing, chris brown doesn't want you getting involved in his personal life
what do you call a jewish minister that barbecues? a ribeye.
what do you call a cheap circumcision? a rip off!!!
what do you call a homeless guy who broke up with his girlfriend a while ago? a man who hasn't eaten in days.
what do you call a dog in a submarine? a subwoofer
what do you call it when the russian president sits on a box of crackers? putin on the ritz~
what do you call an elephant creeping through the jungle in the middle of the night ? russell !
what do you call a loud group of cowboys? a reckon-ing.
what do you call a middle eastern man with a bounty on his head? a towel head.
what do you call nazis from san francisco? bay aryans
what do you call a group of militant feminists? a militia etheridge
what do you call a government consisted of burglars? a thiefdom.
what do you call a dizzy asian? disorientaled.
what do you call a mexican that loses a car? carlos.
q: what do you call a slow hurricane? a: a slowicane.
what do you call a longshoreman who only unloads sugar substitutes? a steviadore.
what do you call a sleep walking nun? a roamin' catholic.
what do you call an angry terrorist? amin amood
what do you call an epileptic in a lettuce patch? seizure salad
what do you call it when three french cats get into a boat only meant for two? un, deux, trois, quatre, cinq!
what do you call four mexicans in quicksand? quatro cinco
what do you call weaponized sushi? a combat roll
what do you call the mercury mine? hg wells
what do you call a black man with no arms or legs? trustworthy! 
what do you call a bunch of white guys on a bench? the nba
what do you call a starving artist from 17th century england? baroque
what do you call a stuck up slut? cuntseeded
what do you call a smug criminal going downstairs? a condescending con descending
what do you call a seagull by the bay? a bagel.
what do you call an arrogant convict coming down the stairs? a condescending con, descending.
what do you call an egocentric strain of bacteria found in a chipotle burrito? me-coli
what do you call a cat in love? romeow
what do you call an asian male with no penis? an asian porn star
what do you call the poop that won't wipe away from your ass? you little piece of shit
what do you call a snake who works for the governement ? a civil serpent !
what do you call a group of retards in a sauna? steamed vegetables.
what do you call someone who does a ba in arts, a ma in english and a phd in gender studies? a well educated barista
what do you call a vegetable that always stays outside? an un-in.
what do you call an ethiopian woman with a yeast infection? a quarter-pounder with cheese
what do you call a lesbian dinosaur with vertigo? falloffalottapuss
what do you call a dead skunk? a stunk. my daughter made this up when she was about 7 years old. i thought it was incredible clever.
what do you call a? what do you call a convict walking down some stairs? con-descending
what do you call a horny cow? beef jerky :)
what do you call a wino eating grapes? impatient.
what do you call a white crocodile? a crocasian
what do you call 250 dead politicians? a good start.
what do you call a woman with six kids? lucy
what do you call a mexican at the bottom of the ocean? pollution. what do you call every mexican at the bottom of the ocean? solution.
what do you call the first black guy elected to the white house? precedent.
what do you call a good looking lebanese man? azif
what do you call it when a black person has diarrhea? nigeria
what do you call an alligator in a vest? an investigator
what do you call mike tyson on drugs? methed up
what do you call a serial killer that rides a bike? a cyclepath
what do you call a lesbian with fat fingers? well hung.
what do you call a chinese millionaire? cha ching
what do you call 1 white guy with 500 black guys the warden
what do you call two beer drinkers arguing about sea turtles? lager-heads at loggerheads about loggerheads.
what do you call a pair of identical twins who are stewardesses? hostess twinkies
what do you call a gay farmer? a jolly rancher
what do you call a manager that hasn't grown up yet? a kidager
what do you call an avid gardener? herb
what do you call an elderly vampire? grampire.
what do you call a whirlpool in a church? holy water!
what do you call a group of elephants? a pack o'derms
what do you call a crazy guy in a room full of mosquitoes? a bit neurotic.
what do you call a cow with no legs? ground beef!
what do you call a bird who wants to have a different personality? an alter eagle!
what do you call a tv award an italian mobster cheated to win? rigatoni
what do you call a starfish with a missing arm patrick stump
what do you call obnoxious almonds? deez nuts!!! ha! got eem!
what do you call transgender superheroes? x-men.
what do you call a jamaican who wears glasses? rastafoureyes
what do you call an unfinished inflow of money? incomplete.
guys, what are your favorite "i'm going to hell for this" jokes? here's mine: what do you call a dead mexican? dearly deported.
what do you call 20 niggers in the emergency room? family reunion they even brought a bucket of kfc
what do you call a cow with one leg? steak.
what do you call whoopi goldberg after sex? a whoopi pie.
what do you call an indonesian shoe factory that just had air conditioning installed? a sweatstop.
what do you call a web developer who enjoys finding bugs in the system? a spider
what do you call a tale of two mosquitoes?  a bite-time story.
i actually heard this joke in a dream this morning what do you call a little square that hasn't developed its new dimension yet? precubescent
what do you call a nun in a wheel chair? virgin mobile
what do you call a roman transvestite? ben-her.
what do you call an arab with a hammer on his head?
what do you call a bunch of stereotypical americans running? nothing, it never happens.
what do you call an elephant that lies across the middle of a tennis court ? annette !
what do you call a man with three cocks? a farmer
what do you call an italian with no hands? mute
q. what do you call 1000 heavily armed lesbians? a. militia etheridge
non-racist black joke what do you call four black men in a red sleeping bag? a kit-kat.
what do you call a lost asian man? disoriental
what do you call a compliant volcano? a volcayes.
q: what do you call the study of the purchase of tree parts? a: stem sell research.
what do you call an army of gorilla soldiers? boko harambe.
what do you call a british person playing a saxophone? an anglo saxin'
q: what do you call a parrot that flew away? a: a polygon!
what do you call the babies born in a whorehouse? brothel sprouts.
what do you call a pokemon that likes coins? a pika-jew
what do you call a german think tank? an answer panzer!
what do you call an italian whore? a pastatute lol
what do you call sex with a burrito? getting chipotlaid.
what do you call an artist with a brown finger? picasso
what do you call a rogue toaster? a rebel appliance.
what do you call a small dog that can store food? pupperware
what do you call 6.02x10^23 avocados? guaca-mole
what do you call a drunk dinosaur? a staggersaurus.
what do you call a teacher who's always late? mr bus
what do you call a guy with no shins? tony..... toe knee
what do you call a sheep with no legs ? a cloud.
what do you call a bagel that can fly? a plain bagel.
what do you call an italian man with parkinson's? a stutterer.
what do you call the pope after he's resigned? ex-benedict.
what do you call dirt? dirty.
what do you call giving a dutch guy a gun? armin van buren.
what do you call a jewish pokemon player? ash.
what do you call an italian guy whos afraid of cheese? alfredo
what do you call a rooster who wakes you up at the same time every morning ? an alarm cluck !
what do you call the angel in charge of hydroelectrics? a god dam engineer.
what do you call four mexicans in quicksand? quatro cinqo. edit: yeah, i take french, not spanish. :)
pamela anderson what do you call the space between pamela anderson's breasts? answer: silicon valley. just heard this one today and wanted to share. don't know if this is gonna be a repost.
what do you call a snobby criminal going down the stairs? a condescending con descending.
what do you call a blonde with two brain cells? pregnant.
what do you call a procrastinating woodpecker? a wouldpecker
what do you call a jew with no chance of getting ahead? bernie sanders.
you all like dinosaurs...right? what do you call a dinosaur with an extensive vocabulary? ***a thesaurus***
what do you call a smart blonde? a golden retriever.
what do you call a sheep giving birth in a bedroom? bedlam
what do you call a letter from a feminist? hate male
what do you call a deer missing an eye? no-eye deer.
what do you call a water bottle that objects? a rebuttle
what do you call a man with a penis in the middle of his face? fuck nose.
what do you call a legless man at the beach during high tide? fucked.
what do you call the largest of the land masses, when it's unable to hold itself together, breaking into smaller land masses and leaking waste water? incontinent.
what do you call it when someone has sex with dwayne johnson? rock climbing. heh.
what do you call 2 guys fighting over a slut? tug-of-whore.
what do you call it when you give chairs to the poor? a chair-ity!
what do you call a fake noodle? an impasta!
what do you call a nun that is lost? a roamin' catholic
what do you call a nun that is going for a walk? a roamin catholic
from my 8yo daughter: what do you call a boat made out of corn? a: a tortilla ship!
what do you call a blad man with dandruff? a snowglobe!
what do you call a herd of masturbating cattle? beef strokanoff.
what do you call someone who only watches horror anime? a ouijaboo.
what do you call a transvestite postal worker? a mail lady
what do you call a trapped fly in a frying pan of stir fry? your mum
what do you call two guys above a window? curt 'n rod
what do you call a grandma that know martial arts? a grandmartial artist. i apologise for any lost brain cells.
what do you call a second hand gold necklace? recyc-bling (i'm pretty sure i thought of this myself but i used to smoke the mary jane a lot so......)
what do you call somebody who is content being average sized? a happy medium.
what do you call a camel without humps? humphrey.
what do you call a ship that drives itself? auto-pirate.
what do you call a blonde in a closet? last years hide and seek champion
what do you call a disease that only effects ducks? a mallard-y
what do you call it when a plant used tv tropes? a tv tropism.
what do you call a pig that votes? polled pork.
what do you call a masochist looking for a hookup? cruisin' for a bruisin'
what do you call a book club that's been stuck on the same book for thousands of years? church.
what do you calla brown guy that asks a lot of question? a curry-ous guy
what do you call the national conference for bridgebuilders? rubicon.
what do you call a sleepwalking nun ? roamin' catholic
what do you call a cow that gets an abortion? de-calf-inated
what do you call a deaf chick in bed? anything you want
what do you call bees on halloween? boo bees
what do you call a factory that only makes good products? a satisfactory
what do you call a psychic midget that escaped from prison? a small medium at large
what do you call an unused piano? a keybored
what do you call a broken boomerang? a stick
what do you call two gay irishmen? michael fitzpatrick...and patrick fitzmichael
what do you call an igloo without a toilet ? an ig !
what do you call a hippie astronaut? a far out man
what do you call a blind deer? no-eye-deer. what do you call a blind dead deer? still no-eye-deer. what do you call two blind deer that died while having sex? still no-fucking-eye-deer.
what do you call an angry pirate? a pirate (a mix between pirate and irate)
what do you call a dinosaur with too much power? a tyrant-osaurus rex! &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; i'll see myself out...
what do you call a nerd after highschool? boss
what do you call a cardboard belt? a waist of paper. -- ^(credit: shadow warrior fortune cookie)
what do you call 32 white people locked in a closet? a captive cherokee.
what do you call a cannibal that only eats disabled people? a vegetarian
what do you call an epileptic in a pile of leaves? russell
what do you call the people who were protecting a van? the vanguard
what do you call a dog with no legs? you don't call him anything because he won't come running anyhow.
what do you call a person with no nose or body? nobody nose!
what do you call a frozen terrorist? a isilcle
names of groups a group of crows is called a 'murder' of crows. a group of cats is called a 'glaring' of cats. what do you call a group of lexus cars? a fortune!
what do you call a family that runs a gas station? pump kin.
what do you call five mexicans drowning at the bottom of their pool? cinco.
what do you call the first irish woman ever created? a mcrib
what do you call a lesbian dinosaur? lickalotapus
what do you call an orthodox jew that is prone to heartburn? acidic. [my apologies]
what do you call a racist cereal? special kkk
what do you call a homeless italian man? giovanni change
what do you call an elevator full of white people? a box of crackers.
what do you call a cheap circumcision? a total rip off.
what do you call a epileptic roman emperor? just had a seizure. (too those who dont get it read it out loud quickly)
what do you call a man who has sex with his 9 year old wife? the holiest prophet of islam.
what do you call a smart pig? swinestein.
what do you call the german word for vaseline? derweinerslider
what do you call a pop star that marries rowan atkinson? avril labean
what do you call a mexican child molester? a pedrophile
what do you call a stoned irishman? a baked potato.
what do you call a person who farts in private? a private tutor
what do you call a pile of cats? a meowtian.
what do you call an italian with a rubber toe? roberto.
what do you call a viking cemetary? a grey fjord.
what do you call an explosion in a frencg kitchen? linoleum blown-apart.
what do you call people who pretend to be irish on st. patrick's day? counterfitz
what do you call an effeminate dwarf? a metro-gnome....
what do you call a bee from america? a usb.
what do you call a hot girl with no legs? disabled.
what do you call an isis execution recorder a daesh cam
what do you call a cat with eight legs that likes to swim ? an octopuss !
what do you call a snake that is trying to  become a bird ? a feather boa !sna
what do you call a hamburger that runs for president? a mctrump
[nsfw] what do you call a uk police woman with a shaved pussy? cuntstubble
what do you call someone who raises poultry? a chicken tender.
what do you call a snake that makes a lot of noise when it eats? a slurpent.
what do you call a crush on a fat person? an infatuation
what do you call a gangster who is really in touch with his emotions? an emo-g 
what do you call an elf that follows scientology? elron hubbard
what do you call a rich brown person driving an audi? a saudi
what do you call it when batman skips church? christian bail
what do you call a punch that can kill 20 kids and 6 adults? a sandy hook.
what do you call a greedy lesbian? bush hog.
what do you call an arab flying a plane? a pilot you racist
what do you call a group of babies? an infantry
what do you call a jamaican proctologist? pokemon!
what do you call a slave snickers bar sniggers
what do you call a nazi cetacean? adolfin.
what do you call a recovering alcoholic? a ginspiration.
what do you call a russian with three nipples? whodyanikanipplov
what do you call a chinese guy when he's laughing? lmao
what do you call a clever pig? cunningham
what do you call a narcissistic plant with an erection? a self-raising flower. i'm so sorry.
q: what do you call blonde twins doing bubble gum commercials? a: double-dumb.
what do you call a monkey sitting on a lions back? the most animalistic way to ride a pussy
what do you call jokes on reddit? sit-down comedy
what do you call a rabbi that you scrap off your shoe? resi-jew. i'm so sorry.
what do you call a gang of country musicians jamming the shit out of some good ol' music? a twang-bang
what do you call two straight days of rain in seattle? the weekend!
what do you call it if a white person robs you? capitalism
what do you call a pokemon with breasts? rattata.
what do you call a jewish pokemon trainer? ash.
what do you call a nazi who survived the war? a veterinarian
what do you call a bear in the rain? a drizzly bear.
what do you call a sarcastic abyss? a sar-chasm.
what do you call a color that doesn't exist? a pigment of your imagination.
what do you call a nurse that specializes in male genitalia? a pi-nurse.
what do you call a cow with epilepsy? beef jerky!
what do you call a russian with three testicles? hudyanika bolokov
what do you call and indian funeral? a pool party
what do you call it when a signal processing firm quickly remodels their entryway? a fast foyer transform!
what do you call a museum for cows? a moo-seum.
what do you call a horse who likes to carry all the groceries? a one trip pony :d
what do you call a vegetarian? a hopeless romaine-tic
what do you call 6 hwy workers and 6 lesbians on the side of the road? a dozen people that don't do dick.
what do you call your creepy jewish neighbor? diddler on the roof.
what do you call a person who uses multiple accounts to upvote their own memes? unidank
what do you call a bell wearing a tutu ? a bellerina !
what do you call a place showcasing gay people in their natural environment? a queerium
what do you call a smart blonde? a golden retriever
what do you call a horny donald trump? president-erect
what do you call a female pilot's vagina? a cock pit.
what do you call a row of rabbits walking backwards? a receding hairline!
what do you call a nun in a wheelchair virgin mobile stolen from r/christianity
what do you call three crows? a crowd.
what do you call a magic owel? hoo-dini!
what do you call the hair between grandma's breasts? her pussy.
what do you call a mexican who lost his car? carlos
what do you call a funny hill? hilarious ... my little sister told me this and i wasn't expecting it at all. :|
what do you call a iphone 6s when its out of memory? successful. *if u dont get the joke, successful = six-es-ful*
what do you call a woman who rents out hot dogs? lisa frank
what do you call kayne west at a mexican barbecue? kanye asada.
what do you call a french man wearing sandals? fillipe f'lop
what do you call black vegetables? collard greens
what do you call a religiously-praised feces? holy shit!
what do you call blonde girls in a wrapper? airheads
what do you call a lesbian ice cream sandwich? a klondyke bar.
what do you call a herd of cows in a psychiatrists  office? an encownter group.
what do you call your gps if it has the voice of terry crews? crews control.
what do you call an expert in psychedelics? a trip advisor.
what do you call an asian who breaks a lot of wind? fa ting
what do you call the procedure that is done when a woman wants to become a man? an adadictomy
what do you call a baby pizza with epilepsy? little seizures.
what do you call a masculine arab? protein sheikh
what do you call a girl who only likes guys with big muscles? a biceptual
what do you calls a life insurance agent ripe with flesh eating bacteria? a lepper-con
what do you call a psychic midget that just escaped prison? a small medium at large.
what do you call a cute girl in an amish church? a visitor.
what do you call a deer without eyes? no eyedeer..
what do you call a chicken with lettuce on its eyes? chicken ceasar salad.
what do you call a poo which still remains after flushing? an **ufo** - **u**nflushable **f**loating **o**bject
what do you call a person who's happy on a monday? unemployed.
what do you call a mexican prostitute that doesn't charge? frijole.
what do you call a confused asian? disoriental.
what do you call an irishman with a dangerous bacterial infection? a leperchaun! :d
what do you call a group of people addicted to japanese drugs? we abuse
what do you call it when a golfer misses the hole? fore-play
what do you call a poem about flour that does not rhyme? gluten freeverse
what do you call a british circle jerk? a union jack.
what do you call a private investigator who is bad at his job? a defective!
what do you call isis after it has been completely destroyed? waswas!
one you haven't heard- what do you call twins with no arms and no legs, hanging by a window? curt 'n rod
what do you call a rigged carnival? an unfair.
what do you call a fish with no eyes? a fsh.
what do you call a mexican juggalo? a faygo diego
what do you call it when a blonde dyes their hair brown artificial intelligence
what do you call a slutty housewife? a dirty dishwasher.
what do you call a planned organised rebellion gone wrong? a "coup d'isaster".
what do you call an abortion at hogwarts? *avada kedavra!*
what do you call a cow with no legs? a cow with no legs of course. ha got heeem.
what do you call a groan-inducing, kindergarten-level pun? top post on /r/jokes.
what do you call a donkey throwing nuts? an astronaut.
what do you call someone who randomly shows up and drinks your alcohol? bill murray.
what do you call a mexican on amphetamines? speedy gonzales.
what do you call the death of the trilobites? an epoch fail!
what do you call the parents of a cat? his purr-ents
what do you call a mexican miget? a paragraph cause he's to small to be an esse
what do you call a jewish vampire? nosferajew!
what do you call a black woman on the moon? an astronaut.
what do you call a game of tennis in china ping pong
what do you call an inexperienced egyptian god? anoobis
what do you call a nun in a wheelchair? virgin mobile
what do you call it when you're trying to find out what someone had for lunch? an ingestigation
what do you call a nun on a bicycle? virgin mobile
what do you call an excited rectangle? an erectangle.
what do you call a stampede of mexicans running away from a snake? **hiss**-panic
what do you call a fake piece of spagetti? an impasta
what do you call a pig in a trailer? pulled pork!
what do you call a group of cows smoking marijuana. high steaks
what do you call a t-rex with a bomb strapped to it's chest? dinomite
what do you call an arab oil baron with parkinson's? sheik shake
what do you call a prepubescent rapist? ... a smooth criminal.
what do you call a lazy immigrant ? a united states citizen
what do you call a greek virgins anus? a loophole credit to doug benson
what do you call a sleeping dinosaur? a tyrano-snore-us rex.
what do you call a cow with no legs? ground beef what do you call a cow with 3 legs? lean beef what do you call a cow with 2 legs? your mother
what do you call a discounted circumcision? a rip off
what do you call a black man on the moon? an astronaut you fucking racist.
what do you call 1000 jews on a train? it doesn't matter, they're never coming back.
what do you call a stand-up comedian with no legs? a prop comic
what do you call a homosexuals hand when he masturbates? what do you call a homosexuals palm when he masturbates? his right-hand man.....
what do you call it when a cremated person spins in their grave? an urn-ado.
what do you call an elephant that can't do  sums ? dumbo !
what do you call something with no body and a nose? nobody knows!
what do you call an austrian woman's undergarments? a freudian slip.
what do you call a dim witted hooker? a slow poke.
what do you call a nun in a wheelchair? virginia mobile
what do you call it when wolves get bad breath? howl-itosis.
i hate myself for laughing, but a joke my grandpa told me.. what do you call 5 black people having sex? a three some.
what do you call a group of singing people floating around in the ocean? an acappellago
haaha what do you call a cheap circumcision? a rip off.
what do you call breakfast? breaking fast yooo!
what do you call a religious pediatrician? a pedotrician.
what do you call a thief running down your stairs? a condescending con descending.
what do you call a dating app for neckbeards? tipper.
what do you call a piece of poo that assualts you in the ocean? a shart attack
what do you call a man with his arm up a horses butt? an amish mechanic.
what do you call an octopus that fights sharks? an octobrave. i'm sorry.
what do you call a police officer that doesn't get out of bed? an under cover cop.
what do you call a python with a great  bedside manner ? a snake charmer !
what do you call a romantic basketball player? love shaq
what do you call 50 feminists on a bus? trick question. you can't fit 50 feminists on a bus.
what do you call an aroused eskimo dwarf? a frigid midget with a rigid digit.
what do you call the headquarters of an organization of space terrorists? isisiss
what do you call a rock group with no bassist, drummer, singer or guitarist? mount rushmore
what do you call really clear urine? 1080p
what do you call a mexican wrestler that only fights during his 12:00 break? a lunchador.
what do you call a cow... what do you call a cow with two legs? lean beef. what do you call a cow with no legs? ground beef. what do you call a cow with epilepsy? beef jerky.
what do you call a person who calls themselves gay when they mean happy? a homophony.
what do you call a supernatural being that only grants wishes to men? a miso-genie!
what do you call a german barber? herr kutz (this was funnier when i was half asleep this morning)
what do you call a norwegian prostitute? a fjord escort.
what do you call a gay chickpea? a hummussexual.
what do you call a cult that is hard to get into? difficult
what do you call a model flying an airplane full of animals? zoolander
what do you call a happy penguin? a pengrin!
what do you call a sleeping dinosaur? do you think he saurus
what do you call a fish out of water? dry! as told by my 3 year old son.
what do you call the security guards outside of samsung? guardians of the galaxy!
what do you call an addiction to dead black people? negrophelia.
what do you call a moody bear? a bi-polar bear.
what do you call mike tyson on drugs? methed up
what do you call a fire on the beach? bernie sanders
what do you call it when your arab parents disaprove of your girlfriend? harambe
what do you call a dog without front legs? chester.
what do you call a short physic that has escaped from jail? a small medium at large
q. what do you call a woman who knows where her husband is every night? a. a widow.
what do you call a lesbian dinosaur? a lickalotopuss
what do you call an asian flying a plane? a pirate.
what do you call slapping hands with (5^.5+1)/2? a high phive! i'll see myself out now.
what do you call the annual cat beauty pageant? the adora-bowl.
what do you call a prostitute with her hands down her pants? self-employed
what do you call a mexican midget? a paragraph. he's too short to be an ese
what do you call 'looking for a korean'? seoul searching
what do you call it when you build a second portal on minecraft? anether(another) nether
what do you call a korean bulldog? *buldogi*
what do you call a blonde between two brunettes? a mental block.
what do you call a woman with only one leg? eileen.
what do you call a disabled paedophile? a creepy crawler
what do you call an exploding box? your new note 7 package
what do you call a group that keeps getting bigger? a crew.
what do you call it when president obama and joe biden talk shop over a nice dinner? a government man-date. boom. i'll be here all night.
what do you call a neolithic taking a walk? a meanderthal
what do you call presents after you've opened them? pasts
what do you call a mexican baptism? bean dip.
what do you call a black-white-black-white.... what do you call a black-white-black-white-black? a nun falling off the stairs!! a really old one there.
what do you call a self absorbed lobster? a little shellfish! i'll^see^myself^out...
what do you call a wizard that puts people to sleep? dumblebore
what do you call shaka zulu with a fire cracker? boom-shaka-laka!
what do you call the study of color? cyance
q: what do you call a cute little animal you keep in your automobile? a: a carpet.
what are your best 'no arm, no legs' jokes? what do you call a man with no arms and no legs on his porch? matt.
what do you call a pig with three eyes? ...a piiig
det. chick pea at your service. what do you call it when a chickpea smashes another chickpea to death. hummuscide thank you, i'll let myself out...
what do you call a woman drowning in money? rich... also an ambulance.
what do you call a racist shark? great whitey
what do you call an anorexic with a yeast infection? a quarter pounder with cheese! -from *cedar rapids* the movie
what do you call a nosy pepper? a pepper that gets jalapeno business!
my 9 year old son just told me this one q: what do you call 5 doctors and nurses on a ship? a: a decade ba dum tish.
what do you call cheese that isn't yours? nacho cheese!!
what do you call a dog with no legs? it does not matter the dog is not coming
what do you call a pizza who's a dj? dj beazza yes it's a stupid pun, but that's a good 50% of my humor, the other half being sarcasm.
what do you call a bad mexican restaurant? shitpotle
what do you call a redditor that doesn't use the search button in /r/jokes? a bastard. [source](http://i.imgur.com/p16xxge.jpg)
what do you call it when... you put a pillow on a stool? you call it a stool softener cheesiest joke i made up
what do you call a person that tells jokes to ghosts? a comedium.
what do you call it when a car full of mexicans catches fire? baked beans
what do you call the security at a samsung store? guardians of the galaxy, or firefighters.
what do you call a spelling mistake on a map? a topographical error.
what do you call an invalidation of someone's argument because they cannot differentiate between their and they're? ad homonym
what do you call a hippie with a business major? a hippie-crite.
what do you call an original joke? baha fresh
what do you call a row of trucks covered in mozzarella? a cheesy pickup line
what do you call it when two snowmen 69? 88
what do you call a large pile of kittens? a meowntain.
what do you call a muslim flying a plane? "captain" you fucking racist!
what do you call a mexican dessert that won't sink? (or) what do you call an effeminate mexican custard? flanboyant muy terrible. i know.
what do you call a priest who has had too much sacramental wine? an alcatholic.
what do you call a white guy with an air horn? a honkey
what do you call a kitten who accidentally eat all your pills? a caterpillar
what do you call an angry archer? a cross bowman
what do you call it when a republican presidential candidate throws a hissy fit when he doesn't get what he wants? a tantrump.
what do you call it when a son of royalty fucks his sister? prin-cest
what do you call a single mexican man? no bae jose
what do you call a well-endowed asian man? hung lo
what do you call an original joke on this subreddit? rare.
what do you call a policeman on fire? bacon.
what do you call an israeli rooster? a koke.
what do you call a cow with no sense of humor? moody.
what do you call sandpaper on fire? bernie sanders
what do you call a british voyeur? a bird-watcher.
what do you call a cow with one udder? a bull.
frog joke. what do you call a temple-running frog? amphibiana jones.
what do you call a prostitute with white eyes? full up.
what do you call a paper car? a paper-machacedes
what do you call a football team full of retards? special teams.
what do you call your favorite 80's pop star floating dead in the harbor? david buoy
what do you call a rising poll? upvote
what do you call a gay french man? a faguette
what do you call an arrogant patronizing thief coming down the stairs? a condescending con descending.
what do you call a rich chinese person? cha ching
what do you call an angry iron man at a skrillex concert? stark raving mad
what do you call a gay man's nut sack? mud flaps
what do you call a sleepwalking nun? a roamin catholic
what do you call a shipping crate full of snails? escargot.
what do you call people who aren't christian? light, because they're massless.
what do you call a korean girl, who lost her virginity at a young age? sum-young ho
what do you call a german paedophile hiding in the playground bushes? kinder surprise!
what do you call a male cow wearing a pink shirt, orange shorts, and a purple backpack? adorable (a-dora-bull)
what do you call an std for homeless people? hermit crabs
what do you call an indian lesbian? mingita...
what do you call 5 black people having sex? a threesome
what do you call the crucified baby jesus? baby on board.
what do you call a hippo in antarctica?! lost!! (i'll show myself out now)
what do you call it when bob dylan sucks your dick in a hurricane? the answer my friend... is blowing in the wind. the answer is blowing in the wind.
what do you call a smart blond? a golden retriever.
what do you call an equation with no solution? a hypocrite.
what do you call americans flying to space? the plot for wall-e
what do you call a vegetarian fart? kale force wind!
what do you call a kid with no arms and no legs? names. get it? sorry, i just heard this joke somewhere, i'm not trying to offend anyone, it's just a joke.
what do you call a wine loving horse? chardon-neigh.
what do you call a blonde who dyes her hair black? artificial intelligence.
q. what do you call a one legged  linedancer? a. eileen (i lean)
what do you call the security guards outside a samsung factory? guardians of the galaxy
what do you call a proton with big hair? a 'froton.
q: what do you call an earthquake fault? a: a topographical error.
what do you call a grandpa who couldn't understand why his email wanted to upload his attachment to share it? an old man yelling at the cloud
q: what do you call a white, poofy space alien? a: martianmallow.
what do you call a clown eating a mushroom? jeff
what do you call wolverine post-op? an x-man.
what do you call a senior citizen from mexico? a senor citizen.
what do you call a group of birds that stick together? vel-crows. you're welcome.
what do you call a group of homosexuals on rollerblades? a pack of rolaids.
what do you call a alligator in a vest? investigator.
what do you call 2 lesbians in a canoe? fur traders.... zing!!
what do you call irish fruit punch? a barfight in a gaybar
what do you call a sacred, flammable piece of wood? a match made in heaven.
what do you call not wanting to reminisce? no-stalgia.
what do you call a pompous piece of bread? a braguette.
what do you call a man that states the obvious? a man that states the obvious
what do you call a good joke on reddit? unoriginal
what do you call an obnoxious potato? a dictator.
what do you call an old man's hard on? petrified wood.
what do you call a jewish feline? a yama-cat
what do you call an owl who does magic? who-dini
what do you call a hypocritical member of the church of latter day saints? an oxy-mormon. or, all of them.
what do you call a black guy on the moon? an astronaut, you racist.
what do you call an oil stain that lasted for 1000 years? ancient grease
what do you call an elephant that doesn't matter? an irrelephant.
what do you call a gay dinosaur? gagsalotofdong
what do you call a deer that has no eyes? i got no-eye deer !
what do you call graveyard shenanigans? tombfoolery.
what do you call a handjob in chemistry? strokeiometry
what do you call a heavy toilet? el ton john.
what do you call a pig that took a plane?  swine flu!
what do you call a tree that you can fit in your hand? a palm tree!!!
what do you call a cheap circumcision? a rip-off
what do you call a reuben sandwich with a horn? a rye-nocerous
what do you call a black man flying a plane? a pilot "you racist"
what do you call it when a broke person makes a sex tape? a poorno.
what do you call someone who is iffy about cleaning lawn games? a wishy-washy washer washer.
q. what do you call a blonde who dies her hair brown? a. artificial intelligence.
what do you call a cow with only two legs? lean beef!
what do you call a cold north african? a brrbrr
what do you call a smart guy in us? a tourist.
what do you call a dinosaur with explosive diarrhea? a shitty-sore-ass.
what do you call an attractive girl in poland a tourist. or swap in poland for wherever, spread the love.
what do you call a mexican protein? amigo acid
what do you call a mummy on a horse? a knight in charmin armor.
what do you call a deer with no eyes? no eye deer. what do you call a dead deer with no eyes? still, no eye deer.
what do you call a straight godzilla fan? hedorahsexual
what do you call a man with a 1 inch penis? justin
what do you call a boat made of cat shit? a caturdamaran
what do you call a dinosaur who just got out of a relationship? tyrannosaurus ex
what do you call japanese pussy? yellowtail
what do you call a furiously masturbating dinosaur? a velocifapper.
what do you call re-arranging the layout of your network? lanscaping.
what do you call someone who masturbates on a plane? a highjacker
what do you call a blowjob from a homeless person ? a bummer
what do you call an alligator with a magnifying glass? an investigator.
what do you call someone who hates people without toes and can't have ice cream? lack-toes intolerant
what do you call children born in whore houses? brothel sprouts...
what do you call cheese that is by itself? provolone
what do you call a mentally impaired french man that cant say no? a oui-tard
what do you call a dog cartographer? newfoundland
funniest joke ever... what do you call a crazy introvert?..............a walnut. *crickets* thank you, thank you.
what do you call a chicken without feathers? dinner!
q: what do you call a guy with no arms or legs floating in the water? a: bob
what do you call an snobbish mongolian ruler going down the stairs? a condescending khan descending.
what do you call a jewish wookie? jewie get it? chewie? from star wars?
what do you call a square peg that wonders if it could plug a round hole? pi-curious.
what do you call an italian's semi-formal shirt? marco's polo
what do you call a prostitute who's upset about gun control? a sandy hooker
what do you call the grounds of a university that specializes in teaching neuroscience to hippopotamuses? hippocampus!
church basketball what do you call a group of nuns who's into basketball? slam nunk who's their mvp? stephen mary
what do you call food between two slices of bread? a sandwich
what do you call a search for small guitars? uke hunt!
what do you call a fly with no wings? a walk
what do you call a hippie's wife? mississippi
what do you call someone who critiques bad jokes? a cheese-grader!!
what do you call dubstep on a mac? idropit
what do you call a prostitute with her hands down her skirt? self employed
what do you call a?... what do you call potato who's high? a. a baked potato what do call a wizard who doesn't have enough minions? a. short staffed ps. this is my first post, be gentle with me.
what do you call a jewish pokemon trainer? ash
what do you call a shy hamburger restaurant? meekdonalds
what do you call an egyptian butt? a sphinxter
what do you call a mexican woman with no legs? [nsfw] cuntswaylo
what do you call a morbidly obese person who can predict the future? a four-chin teller.
what do you call a jockey that doesn't get blowjobs? a headless horseman!
what do you call a robot that doesn't support his children? nuts and bolts
what are some of your favorite play-on-name jokes? i don't really have any favorites, just looking to hear some... like what do you call a guy with a shovel? doug.
what do you call triple h practicing for a wwe match? preparation h
what do you call the stage a ladybug goes through before it becomes an adult? pupa-ty. ^^**ba-dum* ^^*psh**
what do you call a round knight? sir cumference
what do you call a dwarf psychic who has escaped from prison? a small medium at large.
q: what do you call the association of blood donors? a: the iv league.
what do you call a dirty jew? alive.
what do you call a website that steals all of reddit's hitler jokes? nein gag.
what do you call an irish snake in lord of the rings? legolas
what do you call the entrance you come through from hell to get into heaven? the glory hole
what do you call a promiscuous girl in special ed? a tater thot
what do you call a gay drive-by? a fruit roll-up
what do you call a striped bra? a zebra.
what do you call a constipated german? far-from-poopin
what do you call a dwarf with a birth defect, is broke and can't drink milk? lack toes and tall or rent
what do you call unpredictable nudity? erratica.
what do you call an oyster who can't find another job? a clamboni driver!
what do you call an interracial dwarf actor? a half cast
what do you call a bird of prey born in the 00's. a millennium falcon.
what do you call 4 mexicans in a sinkhole? quatro sinco
what do you call a society governed by men with no testicles? an anorchy... ...i swear, that one killed at the urology convention
what do you call a blonde in the freezer? her parents named her cindy so we should probably continue to call her that. she was supposed to graduate tomorrow.
what do you call a blind german? a not see
what do you call a jamaican guy on the internet? a digimon.
what do you call math that gives you ptsd? triggernometry
what do you call a loaf of grumpy bread? sourdough!
what do you call a bear with no teeth? a gummy bear.
what do you call an irish guy who can't keep off the weight? mcfatagain! i'm sorry.
what do you call a pretentious criminal going down a flight of stairs? a condescending condescending
what do you call white on the top and black at the bottom? society.
what do you call a porno set in space. apollo 13 inches
what do you call james bond in the bathtub? bubble-0-7
what do you call a guy with a rubber toe? roberto.
what do you call a bread that's not too bright? a dimwheat
what do you call a bear without teeth? a gummy bear. i know it's bad, but everyone deserves a good arsenal of dad jokes.
what do you call a gay t-rex? a dino-sore-ass.
what do you call an irish j-pop singer? rady o'gaga
what do you call a bass player without a gf? homeless.
what do you call a gay frenchman? a faguette. (sorry if offensive)
what do you call the useless objects a company possesses? asshats (assets - asshats)
what do you call someone pretending to nice to people just to get upvotes? karma chameleon
what do you call a cow with parkinson's beef jerky
what do you call a burnt nugget? nigget
what do you call a baby cosmonaut? yuri googoogagarin. ^i'll ^see ^myself ^out...
what do you call a black guy who fly's a plane for a living? a pilot you fucking racist!
what do you call an experienced nazi doctor who treats animals? a veteran aryan
what do you call a really extraordinary farmer? a man outstanding in his field.
what do you call an non alkaline jewish family. hasidic
what do you call a 3 humped camel? pregnant.
what do you call a preponderance of the evidence that your drink has been compromised? probable cosby
what do you call an irishman sitting in your backyard? paddy o'furniture
what do you call it when you poop a little bit in your pants by accident? a shituation.
what do you call jewish folk from new jersey? orange juice.
what do you call a waterfall that's all dried up? a waterfell.
what do you call it when a banana eats another banana? canabananalism
what do you call a stupid arachnid? a spiduuuuuuur
what do you call a person with no skin? dead. another anti-joke by the fabulous me. surprisingly, nobody has down voted the first one yet.
what do you call a woman with no legs? disabled.
what do you call a gigolo donkey? hee-haw
what do you call an unwanted sext? a molext.
what do you call drunken cunnilingus? lick'er.
what do you call an asian woman with a white boyfriend? a sex slave.
what do you call a mexican midget? a paragraph, because he's not a full ese.
what do you call a newborn with 3 arms? not mine
what do you call a flying dinosaur who always gives you a chance? a fairodactyl
what do you call a black priest? ...holy shit im not racists or anything
what do you call a black woman in space? an astronaut, you douchebag.
what do you call a dyslexic insomniac philosopher? a person who stays up all night wondering whether or not there is a dog.
in a gay bar what do you call it when someone farts in a gay bar? a: a pick up line
what do you call a letter from a feminist? hate male.
what do you call a lemon that has sex with its family? in*zest*uous
what do you call a line of rabbits walking backwards? a receding hare line.
what do you call an elephant that doesn't matter? ...irrelephant.
q: what do you call a blind dinosaur? a: an idontthinkhesaurus.
what do you call a security blanket for a mentally handicapped person? a downs comforter.
what do you call soup that you've found a hair in? rabbit soup :d
what do you call an arrogant prisoner walking down the stairs? condescending. ;)
what do you call a bloke with a bus on his head? dead.
what do you call a cow with no front legs?  lean beef
what do you call a horse that's a criminal? a zebra.
what do you call a patronizing criminal walking down stairs a condescending con descending
what do you call a space alien in a hoodie? treyvon martian
what do you call a routed greek army? a failanx
what do you call a gamer girl on her period? red ring of death.
what do you call a black man on the moon? an astronaut, you racist bastard.
what do you call a fat alcoholic? a heavy drinker.
what do you call somebody who hates shoes from asia? a lacist.
[oc] what do you call a portable sperm bank? your momma. happy mother's day folks
what do you call a russian on a golf course? vladimir puttin'
what do you call a bad riddle? voldemort
what do you call a mexican who likes little kids? a pedrophile.
what do you call a psychic midget who just escaped from prison? a small medium at large.
what do you call a witch who drives really badly? a road hag.
what do you call a bunch of white guys sitting on a bench? the nba.
what do you call a monkey terrorist? a baboom!
what do you call a deer with no eyes? no eye deer. what do you call a deer with no eyes or legs? still no eye deer. what do you call a deer with no eyes, legs, or genitalia? still no fucking eye deer.
what do you call a beautiful girl in boston? a tourist.
what do you call a reptile wearing a vest? an investigator. ba dum tss.
what do you call fake spaghetti? impasta.
what do you call a lesbian who doesn't believe in gods? a gay-theist. edit: spelling error. whoops
what do you call someone who has discovered nirvana? a buddhist or a teenager who thinks they are now greater than everyone else older people might not feel this joke
what do you call a rhinoceros crossed with an elephant? "el' if i know."
what do you call a man who jokes that women always make mountains out of molehills? an ambulance.
what do you call a vampire whose car breaks down 3 miles from a blood bank? a cab.
what do you call alcohol distilled by the avengers' enemies? hydra-gin
what do you call meat on the back of a cow? aspergers
what do you call a boat whose captain has no idea what he's doing and works for free? the internship
(from my 8 year old) what do you call a mexican chicken giving directions? arrows con pollo
what do you call the female version of donald trump? 
what do you call a bus filled with white people? a twinkie.
what do you call pants that can fly? peter pants i just made it up
what do you call a constipated mason? a brick-layer.
what do you call a witness to an event in the middle east? a dubaistander. yeah i thought of it myself.
what do you call a bear with no teeth? a faggot with dentures.
what do you call a flat-breasted french woman? petits
what do you call a fake noodle? an impasta.
what do you call a prostitute drinking tea in seattle? hooker tea washington.
what do you call a ring of iron atoms? a ferrous wheel.
what do you call a midget physic that has escaped from prison?? a small medium at large
what do you call a woman on her period? a bloody cunt.
what do you call coq au vin made with two buck chuck? chick n' chuck!
fish jokes? i'm working a community fish fry and need your best fish jokes! like: what do you call a fish with no eyes? a fsh.
what do you call a midget psychic on the run from the bunko squad? a small medium at large.
what do you call an eskimo peeping tom? tukaluk
what do you call a group of alcoholics with the same name? alcoholics synonymous.
q: what do you call a cheap circumcision? a: a rip off
what do you call a cow with three legs? lean beef. what do you call a cow with one leg? steak. what do you call a cow with two legs? your mom.
what do you call a crazy female deer? a doenut
what do you call a guy with 4 penises who can breathe underwater? aquatic.
what do you call a mexican that had his car stolen? carloss
what do you call a fish poop born out of wedlock? a bass-turd
what do you call a broken lizard? ereptile dysfunction
what do you call it when someone steals an idea r/jokes
what do you call justin bieber's singing? canada dry.
what do you call a bench with white people? the nba
what do you call a gay orgy? a fruit salad
what do you call a centaur that can't get a blow job the headless horseman
blonde jokes what do you call it when a blonde dyes her hair brown? artificial intelligence what do you call it when a blonde dyes her hair red? selling her soul for intelligence
what do you call a fat man in a white t-shirt? a man-in-a-tee.
what do you call a lazy baker? a loafer...
what do you call a half mexican half german person? a beaner schnitzel.
what do you call an immature carrot? a baby carrot.
what do you call a mod in r/news ? [removed]
what do you call a can made in mexico? a mexican.
what do you call a good fortune teller? optimystic
what do you call a monkey in a minefield? a baboom.
what do you call a monkey in a minefield? a baboom!
what do you call a 3 humped camel? pregnant
what do you call a a a a aoohhh? yo mama last night bro.
what do you call the easter bunny with fleas? bugs bunny
what do you call a mexican midget? a paragraph because he's not a full ese.
what do you call a fake noodle? an impasta
what do you call it when two vietnamese people are together? a nguyen nguyen situation.
what do you call a mexican fist-fighting with a pedophile? alien vs. predator
joke my kid made up when he was like 4.... what do you call an angry shopper using bad words? a cussomer.
what do you call a fake psychic who was found out and now shoots up in ditches? a high medium low
what do you call 100 mexicans holding hands around your yard spicket fence
what do you call a group of pillaging huns? an army of hun-dread.
what do you call a goat that likes cheese with their pasta? maaaac
what do you call 4 mexicans trying to cross a river? quatro-cinco
what do you call a fallen tree in a forest? natural log. sorry about the math joke.
what do you call a seagull that flies by the bay? a bagel
what do you call it when a mexican digs their feet under the sand? bury-toes. hah hah
what do you call a non-violent venereal disease? ghandi-rhea
what do you call a dinosaur having brunch? tea-rex
what do you call a gang made up of cookies? oatmeal raisin hell
what do you call a rich muslim god? ballah
life teachings q: what do you call it when your child teaches you something they are interested in? a: learning from your mistakes.
what do you call a sleeping bull? a bull-dozer.
q: what do you call a sleepwalking nun?  a: a roamin' catholic!
what do you call a family of jewish robots? the cybergs
what do you call a sleepy relative of a paper towel? a napkin.
what do you call someone who's representing a bike shop? a spokesperson.
what do you call a russian road with a kfc and lots of prostitutes? the road of bones
what do you call stephen hawking before he got motor neuron disease? stephen walkin
what do you call a gust of wind full of sand? a rough draft
what do you call a guy in a suit sitting in a tree? branch manager
what do you call pasta with ketchup? spaghetto ba-dum tss.
what do you call a pink slip served in a coffee bag? grounds for termination!
what do you call an overweight et ? an extra cholesterol !
what do you call a slightly impolite canadian dust devil? da rude "eh" sandstorm
what do you call a priest who quits to become a lawyer? ..... a father in law.
what do you call a masturbating cow? beef jerkey
what do you call a black guy flying an air plane? a pilot. you racist asshole.
what do you call a jamaican proctologist? poke-mon!
what do you call a jewish pokemon trainer? ash credits to /u/nothingbutcold
what do you call a rabbit with fleas? bugs bunny.
what do you call a masturbating cow? beef stroganoff
what do you call four drowning spanish teachers? cuatro sinko. ;)
what do you call it when batman skips church? christian bale.
what do you call two doctors with colds? an ironic paradox.
what do you call a person who is a bit of a jew? jew-ish
what do you call a cow that got hit by a car? moo-tilated.
what do you call a warm glass of piss in the forest? a bear trap.
what do you call a tight butthole? a noose
what do you call an snobbish criminal walking down the stairs? a condescending con descending.
what do you call a happy prosecutor? smiles edgeworth.
what do you call a blonde standing on her head? a brunette with bad breath.
what do you call it when a guy pees into a bowl after sex? split pee soup.
what's brown and sticky? a stick. my combo joke: what do you call a boomerang that doesn't come back? a stick.
what do you call a group of babies? the infantry.
what do you call the space between kim kardashian's breasts and butt cheeks? silicon valley. [source](https://www.reddit.com/r/jokes/comments/3h6bld/kim_kardashians_butt/)
what do you call two gay scientists breaking up? a homolytic fission.
what do you call a dictionary on drugs? high definition edit:woah, i got front page! thanks guys!
what do you call a t-rex that's been weightlifting all day? dino-sore
what do you call it when a red head gets a tooth infection? gingervitus.
what do you call a psychic midget on the run from the law? a small medium at large!!
what do you call a cold and angry cow? brrrgrrr... what do you call an angry and cold baby? grrrbrrr...
what do you call a banana you have a crush on a baenana
what do you call a fish with no eyes? a fsh! ... i'll show my way out
what do you call it when frankenstein's monster's wife gets her period? her monstrual cycle
what do you call it when someone makes a slam-dunk wearing shiny handcuffs? boom-shackle-lacquer!
what do you call the japanese police force? kawaii five-0
what do you call it when a dj doesn't wear a period appropriate costume? era error
what do you call a traitor with a lisp? judith
what do you call a mexican baptism? bean dip. no offense intended(to get the racial shit stated before i get hit with it)
what do you call a chinese man with one foot? taiwon shou.
what do you call a flying turtle? a shellicopter.
what do you call a vaping vegan? a steamed vegetable
what do you call a far-ranging debate? a mass-debate.
what do you call a mexican midget? a paragraph not essay
what do you call two egyptians who've farted at the same time? tutankhamun.
what do you call it if you spend all of your money on pokeballs and lure modules on pokemon go? brokemon (shit jokemon)
what do you call intercourse on a one-wheeled vehicle? unisex.
what do you call a cow with no legs? ground beef. what do you call a cow with three legs? lean beef. what do you call a cow with 2 legs? your mom
what do you call a bunch of high mexicans? baked beans
what do you call people who immigrate to sweden? artificial swedeners
what do you call a pun in a marathon? a running joke
what do you call nazis undergoing decomposition? necrotizing fascists.
what do you call a mexican super saiyan? fajita
what do you call a frog spy ? a croak and dagger agent !
what do you call people who use the "pull out" method for contraception? parents.
#rubbishjokes what do you call the soft tissue between a shark's teeth? the slowest swimmer.
what do you call a horse that's thinking of home? mentally in-stable.
what do you call a lady pig planting seeds? a sow sow.
what do you call a cow with 2 legs. your mom!
when russians visit mexico what do you call it when russians get diarrhea from drinking water in mexico? trotsky's revenge
what do you call a peaceful indian sending a picture in the mail of a snobbish criminal going down stairs? ghandi-sending a condescending con descending sorry.. i'm tired
what do you call people who worship paper bags? sack religious
what do you call a singing laptop? adele
what do you call a nun in a wheelchair? virgin mobile
what do you call a man with a seagull on his head? cliff
what do you call a big fish who makes you an  offer you can't refuse ? the codfather !
what do you call robin hood's mother? mother hood.
what do you call a homosexual plaything? a gayme
what do you call an earl grey that likes role play? not-tea
what do you call a chameleon that can't change colors? reptile dysfunction.
q: what do you call a tree from tulsa? a: an oakie.
what do you call a blind dinosaur? doyouthinkhesaurus. i watched jurassic park tonight, stole this.
what do you call an irishman who can't hold his liquor? [oc] a quadriplegic.
what do you call someone who is afraid of santa? claustrophobic
what do you call a potato kim jong un dropped in his lap? a dicktator.
what do you call bread so burnt it can never be ate? comatoast
what do you call an economist at an amusement park who is just sitting around? a lazy fair goer!
what do you call an impatient skin infection? *rash*
what do you call a mexican who loss his car? carlos
what do you call a dragqueen in a truck? a transporter
what do you call a russian with three testicles? whodyouknickabollokoff
what do you call a group of goose haunting you? a poltergeest
what do you call 2 polar bears jerking each other off? bi-polar
what do you call a gay new zealander? a kiwi fruit
what do you call a korean with a dog? ...vegetarian. for the record, i'm korean and have a dog haha.
what do you call a fat psychic? a large. (because medium)
what do you call children born into a whorehouse? your kids
what do you call a pile of kittens? a meowntain :d
what do you call a slutty vegan a herbivwhore
what do you call someone who cuts down trees? a lumberjack, you fucking idiot.
what do you call a obese fortune teller? a fortune teller, you fpher!!!
what do you call a sleepwalking nun? a roamin' catholic.
what do you call a noodle that likes reggae? a pastafarian.
what do you call it when one piece of coal asks another piece of coal out to dinner? carbon dating.
floaters what do you call that which barks during the day and floats during the night ? - your grandma's jaws
what do you call a dog who loves to be dominated? a sub woofer. thank you & god bless
what do you call spaghetti that carries a fake id? an impasta!
what do you call a white guy surrounded by 10 black guys? a quarterback.
what do you call a mexican midget? a paragraph, because he is too short to be an essay!
what do you call a fat rat? enormouse
what do you call an amish man with his hand up a horse's ass? a mechanic.
what do you call an anorexic lady with a yeast infection? a quarter ponder with cheese.
what do you call a blonde standing between two  brunettes? a mental block!
what do you call a broken can opener? a can't opener
what do you call a frog that is illegally parked? toad.
what do you call a band made of special needs kid system of the downs
what do you call a black guy that flies a plane? pilot
what do you call an ugly spanish chemist? iron oxide
what do you call a pig with three eyes? a piiig!
what do you call an alligator that always starts fights? an instigator!
what do you call a male seamstress? a homosexual.
what do you call a big irish spider ? paddy long legs !
what do you call a fish with no eyes? a fsh! aaand i'm out
what do you call a wall st. executive that sucks at his job and is obsessed with his ex girlfriend? a broke stalker!
what do you call an april fool's!
what do you call coffee for jews? hebrew.
what do you call mixing hard liquor into coffee? getting ready for work
what do you call a black person that can fly a plane? a pilot, you racist fucks. p.s wasn't that well received in anti-jokes, so i figured it might work better here.
what do you call gay jewish people? real fruit jews xd
what do you call a bee that produces milk? a boob bee.
what do you call a jihadi that owns both a goat and a donkey? bisexual.
what do you call a deaf gynecologist? a lip reader.
what do you call an invisible mom that got a sex change? transparent
what do you call a black person flying a plane? a nigg-air!
what do you call a dinosaur with a big mouth, big ass and tiny hands? t-rump
what do you call a statue holding some mouthwash? a gargoyle!
what do you call a stupid skeleton?  bonehead.
what do you call the process of creatively making drip coffee? arts and carafes.
what do you call it when an ex pees on you? ex-stream!
what do you call nicki minaj's buttcrack? silicone valley
what do you call a man with no arms and no legs in a pool? bob.
what do you call a mexican carpet fitter? "underlay underlay"
what do you call a cow that just gave birth? de-calf-inated
what do you call a 20 year old spaceship that whines all the time and never wants to run properly? the millenial falcon.
what do you call a magic owl? hoo-dini!
what do you call a women with two brain cells? pregnant.
what do you call a musician without a girlfriend? homeless
what do you call an inflatable dad? pops.
what do you call it when two cops dance? pork grinds
what do you call a black man flying a plane? a pilot.
what do you call a chinese prostitute? wun dum ho
what do you call a seafood-eating california motorcycle cop who only pulls over nuclear reactions or a radioactive decay? fission chips.
what do you call two ants that run away to get married? antelopes
jokes what do you call a bunch of people whove been in horrible accidents in a swimming pool vegatable soup
what do you call it when a statistician secretly gives out clothes? discreet uniform distribution
what do you call a marijuana induced tragedy? blunt trauma
what do you call someone who raises the dead by giving them hickeys? a neckromancer
what do you call an element found in the ground? barium.
what do you call a zoo with only giraffes? giraffic park!!!!!!! hahhhahaahhahaa
what do you call an african-american baby that has tragically died and now has it's wings ? a bat.
what do you call fake spaghetti? an *imposta.*
what do you call a black dinosaur? tyroneosaurus-rex.
what do you call a pirate who is all out of reales(silver coins)? long gone silver... /drops mic
i know this may have been posted as it is fairly common, but here it is anyway: what do you call a person who had to be amputated after being attacked by an animal? claude
what do you call a wanker on a plane? a highjacker
what do you call a dizzy asian? disoriented.
q: what do you call it when a blonde gets taken  over by a demon? a: a vacant posession.
what do you call a retired marine in a chevy sports car? a corps vet in a corvette.
what do you call a hundred women in a tree? a cuntry (country)
what do you call an egg that cures cancer? a keurig. joke written by my 9 year old son.
what do you call a man with no arms and no legs hanging on a wall? art.
what do you call a hispanic man who spilled his nachos? a messycan
what do you call masturbating on a plane hi-jacking never forget
what do you call a group of mexican racists? the que que que!
what do you call a deaf quadriplegic? whatever you want
what do you call an asian woman with one leg? irene
what do you call a smart blonde? a labrador retriever
what do you call a tin boat? a hydrofoil.
what do you call someone who serves smelly drinks? a fartender
what do you call a bee with a toe? "toby"
what do you call a pony that sleeps around a whorse
what do you call a cow with no legs? ground beef what do you call a cow with three legs? lean beef what do you call a cow with two legs? yo momma
what do you call a woman who loves small dicks? hopefully your girlfriend
what do you call a pen with no hair ? a bald point !
double midget jokes god save me when to know to kick a midget's balls? ans - when he's next to your girlfriend and he says "her hair smells nice." what do you call a midget vampire? ans - cocksucker.
what do you call 10 ethiopians tied together? a raft
what do you call a folder of child pornography? a pedo-file.
what do you call a sad hat? a sombre-ero!
what do you call a criminal that cant see? a macular degenerate.
what do you call a blonde jew? goldie lox (my little sis just came up with this...or so she said)
what do you call a british woman with a yeast infection? an english muffin
q: what do you call a fly with no wings? a: a walk.
what do you call a crew of handsome italian astronauts? fine specimens.
what do you call a group of famous people? constellation.
q: what do you call a group of people who share bathroom facilities? a: party poopers
what do you call an overweight scott walker? scott waddler
what do you call a constipated german? *farfrompoopin*
what do you call somebody who is allergic to wearing little alligators on their polo shirt? lacoste intolerant.
what do you call a lazy crocodile? a procrastigator (i'm trash)
what do you call a pile of frog dung? toad stools
what do you call nuts on the wall? walnuts. what do you call nuts on your chest? chestnuts. what do you call nuts on your chin? a dick in your mouth.
what do you calls sushi in serbia? nishikori
what do you call a fish with no eyes a fsh
what do you call a group of black criminals? a "protest" apparently.
what do you call the ring that worms leave round  the bath ? the scum of the earth !
what do you call a fat psychic? ...a four chin teller
what do you call a group of homosexual lions? gay pride
what do you call 4 and 25 cents? foreign change
what do you call a mutant with the power to get women pregnant impregneato
what do you call a woman who thinks she can do everything a man can do. carol.
what do you call nicky minaj's ass? silicone valley
what do you call getting high and having sex? a kush and push.
what do you call a bowling alley in brooklyn? ebo-wling
what do you call a cow that just gave birth? decalfinated.
warning: racist what do you call a black person on the moon? a problem what do you call all black people on the moon? a solution
what do you call jokes about eyes? vitreous humour.
what do you call a pig behind a car wheel? a ham brake !
what do you call a dock that lost it's cock? a transport
what do you call 2 puerto ricans playing basketball? juan on juan
what do you call a spider that wants to overthrow the government? an anarchid.
what do you call a dog who digs up dinosaur bones? a barkaeologist.
what do you call a cow that just had a baby? de-calf-inated
what do you call a lazy kangaroo? a pouch potato.
what do you call a drunk dinosaur? staggersaurus.
what do you call a naked baby horse? a naked neigh-kid
if an islamic man is murdered, what do you call it? a muhommid-cide.
what do you calla nosy pepper? jalapeno business
what do you call a tolkien creature who studies insects? an *ent*omologist
what do you call a trump-supporting midget having a seizure? a foul munchkin malfunction
what do you call it when a waiter at an internet cafe gets your order wrong? 500 internal server error
what do you call a dog with no legs it doesn't matter that son of a bitch still won't come when u call it
what do you call a deer with no eye? goodmorning! no idear!
what do you call a cow with no eyes? a cow.
what do you call a rabbit with a bent dick? fucks funny
what do you call a gummy bear with no teeth? :d
what do you call a black with no arms? trustworthy.
what do you call a subreddit that sanctions free speech? [deleted]
what do you call a black man selling drugs? a pharmacist, you racist.
what do you call a plane with a muslim on it? death row
what do you call a letter that was sent to a man by a feminist? hate male.
not an ostragoth pun what do you call a goth who has a great credit score? a visa-goth!
what do you call a bear with no teeth? a gummy bear.
what do you call a broken fisherman's calculator. something fishy that doesn't quite add up.
what do you call a retarded flo rida? slo rida
what do you call an indian with a question? curry-osity
what do you call all of the terrible jokes on reddit arranged in a circle? groanhenge
what do you call a polygon on viagra? an erectangle
what do you call a man in a hole? phil.
what do you call a dog in jeans and a sweater ? a plain clothes police dog !
what do you call a mob of armed lesbians? militia etheridge
what do you call a dead bird that was suicidal? a robin williams.
what do you call an angry reddit mod? [deleted]
what do you call cheese that isn't yours? someone else's cheese.
what do you call a drug dealing church? crystal methodists
what do you call someone who worships doritos? a chip monk.
what do you call a smarty pants? ...... a jeanius
what do you call two guys with no arms and no legs hanging over a window? kurt and rod
what do you call an elephant that no one needs? irrelephant.
what do you call a five year old with no friends? [dark] a sandy hook survivor
what do you call a patella that sleeps around too much? whore knee
what do you call a woman with multiple personality disorder? polly
what do you call a 10 ten old irish boy who doesn't go to church? a virgin
what do you call a very nosy spice? jalapeno business you need to say this in a pretty thick hispanic accent for it to work. i heard it from some classmates.
what do you call a jerking off well-endowed midget? a huge short coming.
what do you call a root vegetable wearing a tank top? a bro-tato
what do you call a drummer who just broke up with his girlfriend? homeless
what do you call an std that is contracted in your ear? hearing aids
what do you call a 1 ton toilet? el-ton john
what do you call a chicken takeover of the government? a coop.
what do you call hot women in france? tourists
what do you call 2 horses side by side in a stable? neigh-bours.
what do you call someone who hates cold weather? a southerner
what do you call a real old korean? jurassic park
what do you call a pastry with an english degree? a synonym roll
what do you call a lazy lizard? a procrastigator.
what do you call it when feminists own an independent sovereign state? a cuntry. yes, i'm terrible.
a blonde's brain q: what do you call a blonde with two brain cells? a: pregnant.
what do you call a bowler that drops his ball a lot? gutterfingers!
what do you call four condoms who play music together? a rubber band.
what do you call a pre-maturely born chinese boy? sudden lee
what do you call it when a group of germans give you money online? kraut funding
what do you call an eskimo optometrist? ...an optical aleutian. i actually made this one up. but if someone else said it first, i wouldn't be surprised.
what do you call a midget with leprosy? a leperchaun!
what do you call an 80lb midget with 40lb testicles? (sfw) half nuts!
what do you call a fissure in the earth that houses old russian rulers who like to mock others ironically? tsar-chasm
what do you call a teacher who's always late? mr. buss
what do you call a electric volkswagen? a **volts**wagon
what do you call a church leader of the flying spaghetti monster religion (pastafarianism)? a pasta (pass-tah)!
what do you call a cow that just gave birth? decaffeinated.
what do you call two mexican firefighters? hose a and hose b.
what do you call an alligator in a vest? an a investigator.
what do you call two mexicans playing basketball? juan on juan
what do you call a notebook where you record information about your poops? some people may call it a log journal, while others call it a diary-a.
what do you call two black men flying an airplane? pilots, you racist!
what do you call a cross between a turducken and a tofurkey? a turfucken.
premature ejokeulation what do you call it when someone puts the punchline to a joke in the title?
what do you call the north korean dictator? seouless
q: what do you call a deer with no eyes? a: no ideer. q: what do you call a deer with no eyes or legs? a: still no ideer
what do you call a haunted accordion polka haunt us
what do you call a pie who made his own ears? a pioneer
what do you call a nosy pepper? jalapeno business! (say with sass)
what do you call a moroccan candy distributor? fez dispenser.
what do you call someone who claims to do drugs to try to look cool? a marajuannabe.
what do you call a tissue that is sleeping? a napkin
what do you call an intelligent saudi arabian woman? target practice
what do you call a dead baby with a yeast infection? ....... a quarter pounder with cheese.
what do you call a sketchy place in italy? the "spaghetto"
what do you call your girlfriend after a tough workout? sorbet
what do you call a sheep with no legs? a cloud.
what do you call an expert at making ship parts? a master master.
what do you call a frog with seven legs? a seven-legged frog.
what do you call a resounding period? a standing ovulation.
what do you call a group of dogs? a paw-se
(my mother's proudest creation) what do you call it when you lobotomize terrorists? simplifying radicals. yes, she's a math teacher.
what do you call horse hay from mexico jose
what do you call a turkey with parkinson's disease? turkey jerky
what do you call a group of spanish-speaking moms who band together to protect their neighborhood? super barrio mothers
what do you call a blonde with two brain cells? pregnant
what do you call the area between pamela anderson's breasts? silicon valley
what do you call a lesbian octopus? a lickalotopuss.
what do you call an african bukkake? chocolate frosting
what do you call a fake noodle? impasta
what do you call a mexican jedi? obi-juan
what do you call an unconvincing stick insect? unreali-stick
what do you call parents who teach abstinence only? grandma and grandpa.
what do you call a mexican hooker who doesn't charge any money? fritatas
what do you call a mexican drug dealer? marijuana
what do you call an owl with no forehead? i sucked too many dongs last night to remember
q: what do you call a country bumpkin from michigan's upper peninsula? a: a hick-up
what do you call it when you give a downy kid weed? baked potato.
what do you call four black guys hanging in a barn? antique farm equipment.
jail phone hey what do you call a phone in jail? a cellphone :d
what do you call a dog with no legs in the ocean? bob barker
what do you call a cheat sheet you use for a philosophy test? a nietzsche-t sheet!
what do you call it when a hooker farts? a prostitoot.
what do you call a hooker who likes noodles? a pastatute
what do you call a smoking hooker? a hookar.
what do you call a mini-golf club made of wasp testicles that's covered in reese's pieces? a peanut butter bee-nut putter.
what do you call a fat chinese person? a chunk
q: what do you call a horse that likes arts and crafts? a: a hobby horse.
what do you call a black hipster? an idiot.
what do you call a girl with no legs? disabled.
what do you call a homeless man? a hobo sapien.
what do you call a shoplifter of pancakes? crepetomaniac
what do you call it when homeless people have sexual relations? hoboerotic
what do you call an emo a capella group? self harmony edit: #10 on /r/all! and thanks for the gold kind stranger!
what do you call someone that will only have sex with homeless people? a hobosexual
what do you call a vehicle with no fuel in africa? outtagascar
what do you call a beautiful woman on the arm of a banjo player? a tattoo.
what do you call an alligator in a vest? an in-vest-igator!
what do you call a greek arsonist? a 
what do you call a ceramicist with a beard? a harry potter
what do you call piss from the continent? ureapean / urinepean.
what do you call porn with transgender midgets? micro trans action.
what do you call a fuzzy animal that grows on trees? a root bear! (i came up with this joke a few minutes ago. i hope it's funny)
what do you call a black man on the moon? an astronaut you racist fucks.
what do you call a midget psychiatrist on the run from the law? a small medium at large.
what do you call a feminist manager. miss. management.
oops banana q: what do you call two banana peels? a: a pair of slippers.
what do you call a gay philosopher? pyfagoras
what do you call a man with no arms and no legs lying under a pile of leaves? russel.
what do you call it when you go to the store just to use their dumbbells and then leave? shoplifting
what do you call a fly with no wings? a walk.
what do you call a fight between an illegal immigrant and a child molester? alien vs. predator
what do you call a female police officer with short pubes? cuntstubble
what do you call a gorilla who magically smokes weed? hairy potter.
what do you call a dog who does magic tricks? a labracadabrador
q: what do you call a man who marries an old ugly and poor woman? a: desperate!
what do you call an egyptian spine manipulator? a cairo-practor
what do you call a mountain of kittens? a meowtain
what do you call a black dinosaur? tyrone-asaurus rex! i made this joke up in like middle school i think.
what do you call a polish chicken stuck in a tree? poll tree!
what do you call a closet full of lesbians? a liquor closet
what do you call someone with no arms and no legs being towed behind your boat? skip.
q: what do you call a loaf of bread when you cut off both ends? a: endless bread!
what do you call a robert on a stick? a kebob!
what do you call it when an eskimo makes a dirty joke? inuit-endo
what do you call political yeti? obamanable snowman
what do you call an orange thats been in the sun too long? tangerine
what do you call a group of prison bull-dykes? ellen degenerates
what do you call a cheap wig? a small price toupee.
what do you call a black-asian? hung
what do you call the guy that graduated last in his class at med school? doctor.
what do you call a woman with big tits who doesn't make sandwiches? a compromise.
what do you call a rabbit who lifts weights? a jacked rabbit.
what do you call a lesbian dinosaur? licksalotapuss. what do you call a gay dinosaur? megasoreass.
what do you call an asian walking a dog? a vegetarian.
what do you call a closet full of lesbians? a liquor cabinet! heh.
what do you call it when batman skips church? christian bail
what do you call it when your water breaks and you can't get ahold of the midwife? a midwife crisis.
what do you call an angry pirate? p-irate
what do you call a sassy criminal walking down the stairs? a condescending con descending.
what do you call a gay dinosaur? megasaurass
two banana peels what do you call two banana peels? a pair of slippers
an asshole what do you call someone that puts the punchline in the title?
what do you call someone who hangs around with musicians? a drummer.
what do you call a gay drive-by. a fruit roll-up
what do you call a nice jewish lyft driver? an uber mensch.
what do you call someone who majors in geology and astronomy a rockstar
what do you call a bear that swings both ways? bi-polar
what do you call a really good fisherman? a master baiter
what do you call a coked-up iron man? steel man.
what do you call a cassette single of the proclaimers' hit "i'm gonna be (500 miles)"? scotch tape.
what do you call it when you have a bad dream about having sex with someone you hate? a 'fucking' nightmare.
what do you call an irish lesbian? good with the gaelic.
what do you call sheep in the middle east? arak of lamb
what do you call a gay nobel prize laureate in a blender? a homogeneous mixture.
what do you call 7 irish guys singing "white christmas?" racist.
what do you call the device that keeps an armenian man safe? a serj protector.
what do you call a broken statue with nice tits? a busted busty bust.
what do you call a communist pirate? lutin.
what do you call a dothraki mathematician? a khal culator.
what do you call winnie the pooh's grandmother? poohnanni
what do you call midget psychic on the run? a small medium at large.
what do you call a german rice cake? a reich cake
what do you call a bear that's questioning their sexuality? a bipolar bear.
what do you call a crappy skin cream? disappointmenttm
what do you call a hot high school math teacher? expansion of minors
kid who doesn't believe in santa what do you call a kid who doesn't believe in santa? a rebel without a claus.
what do you call a prostitute that does both men and women? an omniwhore
what do you call a white boxer? black and blue
what do you call an english rock band that is high? the rolling stoned!
what do you call martial arts for cows? mooey thai.
what do you call memories of zombies? fleshbacks!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
what do you call a jamaican proctologist? pokemon
what do you call an elephant with a  carrot in each ear ? anything you want as he can't hear you !
what do you call a cow who is also a knight? sir loin.
what do you call a policewoman who hasn't shaved for a week? constable
what do you call a potato from colorado? a baked potato
what do you call a man chasing a car? -exhausted what do you call a man being chased by a car? -tired
what do you call people who don't repost jokes? liars
what do you call a man with potatoes in their ears? anything you want, he can't hear you!
what do you call someone with no body and no nose? nobody nose
what do you call a man with a colander on his head? colin! duh!!!
what do you call a one-eyed sailor? pop-eye the sailor man!
what do you call a depressed dog swimming in a pool? a watermeloncollie.
what do you call a blind trig function? se-cant.
what do you call a guy who gets drinks for a fat girl in a nightclub? a bartender
what do you call a mackem thief who travels around on horseback? a ha'wayman.
what do you call a fight in mexico? a juan on juan.
what do you call 500 dead lawyers chained together at the bottom of the ocean? a good start
new dad as of today, so here is my first dad joke. what do you call it when you accidentally butcher your heifer instead of your steer? a ms. steak.
what do you call a gender confused toddler? a transves-tyke.
what do you call the person who revised hitler's speeches? grammar nazi
what do you call it when a hooker farts? a prosti-toot
what do you call three rabbits hopping backwards? a receding hare line.
what do you call a battle of wordplay? pun-fu fighting
what do you call a blonde white guy with blue eyes who is an experienced soldier and who works with sick animals? a veteran aryan.
what do you call a kitten crying on the grass in the back yard? a lawn mewer. (i wrote this yesterday).
first came up with this joke when i was 5 and it's still the funniest thing i've ever said. q. what do you call a line of barbies? a. a barbecue!
what do you call a jewish bodybuilder? muscletov.
what do you call weed from israel? marajewjuana
what do you call a girl whose profile pictures are only facial close ups? fat.
what do you call a slav tree? a dimitree.
what do you call empathetic bovine? understand bull
what do you call a man on your porch? mat. i neglected to mention he has no arms or legs.
what do you call a girl who stands in the middle of a tennis court? annette.
racist joke,(answer this before you click) what do you call a black man flying a plane? no!!! a pilot! a fucking pilot! you racist bastard!
what do you call a girl that goes down right after you just met? ronda rousey
what do you call a hard working midget? a little elbow grease ^just ^thought ^of ^this ^one
what do you call a lesbian dinosaur? a lickalotapus
what do you call a pile of cats? a meowntain! thank you.
what do you call a bunch of blondes waiting in line for meat? a barbie queue.
what do you call a hippopotamus wearing tie dye? ... a hippiepotamus
what do you call a pimp with his whores? a guard and hoes.
ruffled feathers ahead. what do you call a woman that is never late, can actually drive a car and doesn't need help killing spiders? bruce jenner.
what do you call a feminist from la? a socal justice warrior.
what do you call a david bowie tribute band made up of astro-arachnologists? the spiders from mars :(
what do you call a group of slow extremist muslim dr who fans? tardis..... i will see myself out..
what do you call a nun in a wheel-chair? virgin mobile!
what do you call a train when it's eating? a chew-chew train! side note, i have cheesy jokes for days.
what do you call a cow with a twitch? beef jerky
what do you call a jamaican with diahorrea? *cool runnings*
what do you call a terrorist's girlfriend? a guantanamo bae thought of this one earlier and just had to share
what do you call an incredibly flexible chicken with an alien wristwatch? bent hen.
what do you call your female friend with tiny breasts? your flatmate
what do you call black men working while white men watch? slav-the nba
[oc] what do you call a latino on a bike? juan less car (one less car)
what do you call a terrorist in the north pole? an isisicle!
what do you call a nose without a body? nobody nose.
what do you call a dog with wings? linda mccartney today's til reminded me.
what do you call a chinese woman with a food processor on her head? brenda.
what do you call a hawaiian homosexual? a tropical fruit.
what do you call a redneck orgy? a family reunion.
what do you call a guy who likes telling "dad jokes"? a "groan" man...
what do you call an italian guy wearing a flourescent track suit? a dayglo dago
what do you call a fat man in a bath ? tubby.
what do you call a superhero-duo run over by a steam roller? flatman and ribbon.
what do you call a 58 year old man that has sex with a 9 year old girl? the prophet muhammad.
what do you call a muslim flying an airplane? a pilot you racist freaks!
what do you call an overweight psychic? a four-chin teller.
what do you call two identical boobs? identitties.
what do you call the hair of a centaur? humane.
what do you call it when a snake can't perform sexually? ereptile dysfunction
what do you call a robber who looks like david beckham? bandit like beckham
what do you call fapping to dubstep? wubbing one out.
what do you call a black persons toe? ghetto
what do you call an egyptian bone-setter? cairo-practor.
what do you call a dinosaur with one eye doyouthinkhesawus. what do you call a dinosaur with no eyes dontthinkhesawus.
what do you call a muslim optician who doesn't give a fuck about his patients? asif eyecare
what do you call 16 white american people? a full blooded cherokee
what do you call a legless nun? virgin immobile. loosely based off the nun in a wheelchair joke.
what do you call a guy who can't get a word in edgewise during an argument? a "moderator", apparently.
what do you call a special agent in a washing up bottle!? ha bubble 0 7
what do you call a midget that does cocaine? a low blow
what do you call a dothraki mathematician? khal-culator.
what do you call a vibrating cat? an ocellate.
what do you call a black roy rogers. leroy rogers.
what do you call a scary frog a creepy leapy
what do you call a penny with jesus on it? j.c. penny
what do you call a threesome? q: what do you call a threesome with a man and two women? a: *fucking awesome.* q: what do you call a threesome with a woman and two men? a: *gay sex with a witness.*
what do you call a terrorist with eight legs? an iraqnid.
bra's are also called over the shoulder boulder holder's. what do you call men's underwear? under the butt nut hut.
what do you call a herd of cows masturbating? beef strokin' off.(nsfw)
what do you call a c-average student from texas? mr. president
what do you call a thirsty cow? a watermeloin.. don't worry, i remember where the door is.
what do you call a selfless pastrami? pastramyou
what do you call a nazi gardeners foot pain? a facist planter's plantar fasciitis.
what do you call a nun in a wheelchair? virgin mobile (im going to fucking hell. i shouldnt have laughed at this so hard.)
what do you call a cavator that isnt a cavator anymore? an excavator
what do you call an asian woman with one leg? irene.
what do you call a 90's sitcom star's inactivated x chromosomes? roseanne barr bodies heh
what do you call a horse who goes freerunning? sarah jessica parkour
what do you call a secular humanist ngo? a non-prophet non-profit.
what do you call an alien that's also a pedophile? an extramolestrial
what do you call it when you make fun of somebody else's gambling addiction? slot shaming.
what do you call a deer with no eyes? no i-dear what do you call a deer with no eyes and no legs? still no i-dear
history joke what do you call a communist sniper? a marxman!
rural upbringin' what do you call a bunch of tractors parked in front of a mcdonald's on friday night in wisconsin? prom night.
tasteless but sfw what do you call a group of elderly virgins? dried cherries
what do you call a camel with no humps??? humphrey
what do you call a hooker's fart? ... ... a prosti- toot!
what do you call a very funny mountain? hill-arious!!
what do you call a fast sheep in ireland? a virgin.
what do you call the smallest joke database in the world? r/jokes
what do you call a horny skeleton? a boner *ba dum tssssssss*
what do you call a bad circumcision? what do you call a bad circumcision? a rip off.
what do you call the line at a vietnamese restaurant? pho queue!
what do you call a happy lassie ? a jolly collie !
what do you call a mexican who can see into the future? cristobal
what do you call an ant who skips school ? a truant !
what do you call an insect that gets exposed to radiation but nothing of consequence happens to it? a moot ant
what do you call a confederate that's bleeding out? a rebel without a gauze
what do you call a muslim pilot? a hijacker
what do you call a lonely orator? a master debater.
what do you call a tree if you don't know what kind of tree it is? it's a mystery.
what do you call a sharp witted man, that knows many languages, and is skilled at giving oral? a cunning linguist.
what do you call an elephant that flies ? a jumbo jet !
what do you call it when a lemon jerks off her own brother until he chafes? inzest
what do you call a rabbit with a bent dick? fucks funny.
what do you call a horse that has been kicked out of his house? unstable
what do you call the italian slums? the spaghettos.
what do you call it when you sext someone and they dont respond? molexting
what do you call a smart plumber? a wisecrack.
what do you call a midget that can communicate with ghosts that recently escaped from a prison a small medium at large
what do you call an empty cheese whiz jar? cheese was! some old guy came up to me on the street and told me this one.
what do you call a bunch of woman in a tree a country
what do you call someone who was born in a camper? a son of a hitch!
what do you call a mexican aunt? a tor-tia.
what do you call it when people line up well? high queue-ality.
what do you call a difficult problem in chemistry? a chemystery.
q: what do you call cattle with a sense of humor? a: laughing stock.
what do you call a group of 10 insects that live in a housing complex? tenants
what do you call a vaping vegan?1 nothing! it isn't like you'll be able to get a word in!
what do you call spending time with you family through bdsm? family bondage time.
what do you call an arab dinosaur? dino-mite.
what do you call the boner of a necrophiliac? mourning wood
what do you call a pokemon who is trying to quit smoking? vaporeon
what do you call a disease you get from having sex? infucktious diseases
what do you call a man with half a brain? gifted.
what do you call an irishman with no arms and no legs on a pool table? rick o'shay
what do you call chicken shawarma wrapped in a tortilla? a mosqueito.
what do you call a baby born in a whorehouse? a brothel sprout
what do you call a parody when the actors are unaware it's satire? politics.
what do you call someone who can't turn pancakes? a flip-flop.
what do you call a young chinese prostitute ? sum yung ho
what do you call a nun in a wheelchair? **virgin mobile**
what do you call a talk on male anatomy? a semenar
what do you call the bear who loves philosophy? winnie the philosopooh
what do you call a hillary supporter? a journalist.
what do you call a burial chamber full of moose? moosoleum.
what do you call a very cold vodka? absolut zero
meow what do you call a cat who watches dirty movies? a purrvert.
what do you call it when you are looking for your subaru forrester in a parking garage? finding forrester
made this up while hanging out with some friends what do you call someone you hate who owns a cube car? dick in a box
what do you call a tall black person? a negro.
what do you call someone who sells their butthole for sex? prostatute
what do you call a child who doesn't believe in santa? ...an eggnogstic
what do you call someone with no legs? 30 a week poorer.
what do you call a trucker that doesn't drive anymore? semi-retired.
what do you call a dog that's into bdsm? a subwoofer.
what do you call an italian with erectile dysfunction? floppy giuseppe
what do you call a all female flight crew? a box office
what do you call a happy ending at a jewish massage parlor? free.
what do you call an eastern european cashier? a checkoutslovakian. (better said than read)
what do you call a racist police dog? a kkk-9
what do you call a prostitute with a runny nose? full
what do you call a cold jewish person? iceberg.
what do you call a funny jar of mayonnaise? lmayo!
what do you call the sweat on the bodies of two people having sex in west virginia? relative humidity
what do you call your last girlfriend's vagina? xbox
what do you call a young plastic covered sheep? laminated
what do you call a man with a rubber toe? roberto . . hahah . . . fuck
what do you call hundreds of crows at a catholic church? a mass murder.
what do you call an alligator that starts something? an insti-gator!
what do you call winnie the pooh's grandmother? poonanny
what do you call a monkey with a white bandanna tied to his tail? a surrender monkey
what do you call a pretzel with roofies in it? forget-me-knots!
what do you call something that is long hard and full of semen? a submarine.
what do you call a gay drive by? a fruit roll up
what do you call a magic dog in french? a magi-chien.
what do you call someone with le neckbeard and le fedora le enlightened genius lol
what do you call a small dog? a subwoofer!
i know i know so what do you call a black woman who has had 9 abortions? a crime fighter!!!
what do you call it when a lizard has problems in the bedroom? a reptile dysfunction
what do you call an alabama woman who can run faster than her brother? virgin
what do you call a gay dinosaur? a megasaurass.
what do you call a canadian enchilada? a centimeter-alada
what do you call a cow with no legs? ground beef. what do you call a cow with three legs? lean beef. what do you call a cow with two legs? your mother.
what do you call an anorexic.. what do you call an anorexic chick with a yeast infection? quarter-pounder with cheese
what do you call a woman with one leg? ilene what do you call an asian woman with one leg? irene
what do you call an army of toddlers? infantry.
what do you call an indian man standing on one leg? balan singh.
what do you call a snobbish criminal going down the stairs? a condescendant con descending.
what do you call a girl without arms and legs? a fuck nugget
what do you call a pimp without a cane? a caneless pimp.
what do you call a farmer who's excellent at what he does? outstanding in his field
what do you call a lying rooster? a cock you wouldn't believe!
what do you call a cheap maid uniform? maid in china.
what do you call an irish lesbian? gaelic
what do you call someone whose filed bankruptcy 4 times and divorced twice? a gop presidential candidate.
a gnome joke what do you call a gnome who's highly fashionable and likes to produce regular, metrical beats? a metrognome
what do you call a group of animals who decides to kill themselves? mass zooicide.
what do you call someone with one arm and no legs? names
what do you call an jihadi terrorist who just escaped prison? a free radical..
what do you call a doctor who eats his vegetables? a cannibal.
what do you call titty fucking underwater? the breast stroke
what do you call a pot smoker that spends every night dancing and drinking with his friends? a rastapartying
q. what do you call a ginger bread man wit one leg? a. limp biskit
what do you call a little kid with no friends? a sandy hook survivor.
what do you call a book filled with outlines of star wars characters? a kylo ren book
what do you call a rainbow of jeeps in the driveway? roy jeep biv
what do you call an illegally parked frog? toad
what do you call a three-legged donkey? a wonkey. what do you call a three-legged donkey with one eye? a winky-wonkey.
what do you call an italian at the world cup finals? a referee
what do you call it when you do a skateboarding trick over your parent's genitals? a freudian flip.
q: what do you call dirt? a: dirty.
what do you call a lonely terrorist? isil-ated
what do you call a flesh light powered by your smartphone? ifap
what do you call two men from paraguay? par a guays! 
what do you call a fake noodle? an impasta.
what do you call bees that make milk instead of honey? boobies xd
what do you call a hot indian girl? bomb bae
what do you call a random selection of sailors? a seamen sample
what do you call a marathon runner that refuses to stop? a joggernaut.
what do you call an alligator with a vest? an investigator!
what do you call a king with a weed addiction? your royal highness.
what do you call a russian sovereign with dwarfism and a taste for both men and women? a little bizar
what do you call a nun in a wheelchair? holy roller
what do you call a deer with no eyes? i have no-eye-deer
what do you call tubing in winnipeg? mani-tubing
what do you call a line... q: what do you call a parade of rabbits hopping backwards? a: a receding hare-line.
what do you call a 350 pound stripper? broke
what do you call a country ruled by dank memes? kappatalism
new air jordans what do you call the new air jordans in mexico the air juan 11sd
a guy told me this one in class today.... what do you call 2 white russians and a jager bomb? a boston marathon.
what do you call a butthurt white guy? a salty cracker.
what do you call a black pilot ? a pilot , you racist dumbass...
what do you call a muslim flying a plane? a pilot you racist bastard.
what do you call a black man flying a plane? a pilot you racists!
what do you call a mexican midget? a paragraph.why?because he's too short to be an essay.
what do you call a mexican guy shouting at someone? an argumentative ese
what do you call an asian person that is hit by a car? hood orient
what do you call rice on 2 legs? pi ok, i'm leaving now.
what do you call an asian woman on the moon? an astronaut
what do you call a vagina's poem? a solliloqueef
what do you call the entrance to a prostitute's house? hodor.
what do you call a fishing prostitute a hooker
q: what do you call the folks who hang around the musicians at conservatories? a: violists.
what do you call the dollar tree stores in britain? pound town
what do you call a gore thriller that can't get enough funding? a film that needs morbids.
what do you call someone who has sex for spaghetti? a pastatute.
what do you call a slutty fisherman/woman? a hooker.
what do you call an irish milkshake? mashed potatoes...
what do you call a couple of ones and zeros orbiting around each other? binary stars.
what do you call a gay fly? a maggot
what do you call a girl that sleeps with you for your adderall? a total attention whore.
what do you call a woman who always knows where her husband is? a widow.
what do you call a german dust storm? a jewish family reunion.
what do you call the concentration camp prisoners who kept pestering the guards with questions? askanazi jews
what do you call a circus full of mean people? a jerkus.
what do you call an overpriced circumcision? a rip off.
what do you call a line of iron cats? a feline...
what do you call a gay club in the 70's? phallic! at the disco
what do you call a god who lacks self-confidence? an atheist. he doesn't really believe in himself.
what do you call a mexican who has just lost his car? carlos
what do you call an unborn child that is excessively ready to accept failure? a defetus
what do you call a spring break whore... ... a slip inside
so, we're doing race jokes: what do you call it when 5 white people have sex? a family reunion
what do you call a happy cowboy? a jolly rancher! hahahahahahahahah you guys have no idea how alone i am.
what do you call a chihuahua with a rainbow colored fur? chihuehue
what do you call a woman with one leg? eileen
what do you call people who hang out with musicians? drummers
what do you call an explanation of an asian cooking show? a wok-through.
what do you call a fat taylor swift? taylor not so swift
what do you call two lepers in a spar? soup
what do you call a sick pokemon? pikachoo
my little brother is extremely proud of this joke. what do you call a reptile who anyways starts fights? an insti-gator
what do you call fish that taste two times as salty? 2na
what do you call an irish threesome? dublin up.
what do you call a bull that masturbates? beef jerky.
what do you call a bee from us? usb
what do you call a hooker at christmas? a frostitute
what do you call a stampede that runs in circles? nascow
what do you call a gay guy in a coma? a tomato.
what do you call batman when he leaves church early? christian bale
what do you call a bicycle made just for grandpas? a popsicle!
what do you call bread from heaven? 100% holy grain
what do you call a mexican midget prostitute? cunts-way-low!
what do you call a gay dinosaur? a megasaurus
what do you call a black astronaut? an astronaut you fuckin racist
what do you call a theatrical performance about puns? a play on words
what do you call the sweat between two rednecks having sex? relative humidity!
what do you call a girl on the grill? patty
what do you call tiny batman? lil wayne
what do you call a paedophile with no legs? a creepy crawly!
what do you call a grunge gardener? hedgy.
what do you call a serial bail man. cereal flakes
what do you call a jamaican proctologist? a pokemon.
what do you call a whale that isn't wearing any underwear? free willy
what do you call a skydiving criminal condescending
a cunt. what do you call someone who reads the punchline first and then the rest of the joke?
what do you call islamic death metal? allahu rockbar.
what do you call a hacker who can see the future? a 4chan teller.
what do you call a muslim on a plane. the pilot, you racist bitch.
what do you call batman when he skips church? christian bale
what do you call someone who smokes two doobies at once? double jointed. what do you call someone who can smoke three at once? dead. don't do drugs.
what do you call a bitchy oak? a country
what do you call two gay irishmen? gerald fitzpatrick and patrick fitzgerald
what do you call a computerized rock band? ascii/dscii
what do you call an intelligent blonde? a labrador.
what do you call a rifle that has been fired recently? a shotgun
what do you call a partying hansen's disease patient? a social leper.
what do you call a gay dinosaur? a megasaurass
what do you call an underwater dog? a sub woofer!
what do you call a violent buddhist? a zero.
what do you call an ethiopian with a yeast infection? quarter pounder with cheese
what do you call 2 crackers arguing? white noise.
what do you call a rapsit that gets raped? justice
what do you call a black man on the moon? an astronaut you racist bastard
what do you call it when water is poured over a clock? time dilution.
what do you call a bunch of chickens playing  hide-and-seek ? fowl play !
what do you call a rich male redhead? a gingerbread man. i'll just close the door behind me...
what do you call a foot doctor, curled up in a ball on the floor? a pedal physician in the fetal position.
what do you call the delivery boy at an indian restaurant? curry-er.
what do you call a parrot that flew away? a polygon!
what do you call 2 lesbians in a canoe? fur traders
what do you call an envious ocean? a jealou'sea'
what do you call muslims on a plane? passengers!
aww... nuts what do you call nuts on a wall? walnuts what do you call nuts on your chest? chestnuts what do you call nuts on your chin? dick in your mouth *i'll see myself out...*
what do you call a snail on a sail boat? a snailor
what do you call a gay eskimo ? i dunno, but he's the only one in my tribe...
what do you call a lesbian dinosaur? a lickalotapuss
what do you call mexican stoners? baked beans
what do you call a german guy wearing basketball shoes? herr jordan
what do you call a black kid riding a bike????? a thief....
what do you call a lesbian dinosaur? a lickalotapus.
what do you call an english teacher five feet tall covered from head to toe in boils and totally bald?  sir!
what do you call a couple having sex in a moving car? burning rubber
what do you call a dead magician? abra cadaver.
q: what do you call a fruit that stays up very late to study for tests? a: a cramberry.
what do you call a sophisticated american? canadian
what do you call a womans vagina after having a baby... "baby gap"
what do you call a deer with a missing eye? i have no fucking eye deer.
what do you call a blonde, who dyed her hair black? artificial intelligence
what do you call a radioactive angler? nuclear fishin'
what do you call a jewish pokemon trainer ash
q. what do you call a blonde in a leather  jacket? a. a rebel without a clue!
what do you call a fragile camera? a glass canon.
what do you call a duck traveling south that enters a time warp and meets itself traveling north? a pair of ducks.
what do you call the killing of chinese baby girls? youth-in-asia
what do you call a root beer in a square glass? beer
what do you call a mexican with a vasectomy? a dry martinez.
what do you call it when kony drinks too much? cognac
what do you call a greedy ant ? an anteater !
what do you call it when thieves in a metal boat steal your fool's gold? iron pirate
q: what do you call an orange jew? a: ivanka trump
what do you call a police officer who has just finished masturbating? pulled pork!
what do you call a fish with no eyes ?  fish !
what do you call a black man in space? an astronaut you racist!
what do you call a horse getting carried away with a magic marker? a zebra.
what do you call two midgets giving each other oral sex? 34.5ing
what do you call your saggy old midwife? me doula oblongota
what do you call a sad strawberry? a blueberry
what do you call a magician's dog? a labracadabrador.
what do you call a midget fortune teller, who is wanted by the law? a small medium at large
what do you call a group of squids? a *squad*
what do you call deer with no eyes? no idea. what do you call deer with no eyes and no legs? still no idea.
what do you call the knight who started the round table? sir cumference!
what do you call a cat who takes a shortcut in a race? a cheetah.
what do you call a mexican prostitute? nach-ho
what do you call a half gay man? a semicolon.
what do you call a smart blonde? a golden retriever
what do you call a father who was kidnapped in iraq? a baghdad.
what do you call 10 degree water? ice.
what do you call a christian crawdad? a prayfish.
what do you call bruce lee's mom when she's making obvious statements? a parent, lee.
what do you call a body in a morgue which hasn't been viewed by anyone yet? remains to be seen.
what do you call the most famous canadian hacking group? anonymoose.
what do you call a clan of barbarians you cant see? invisigoths
for the english - what do you call a girl with 2 cunts? ndubz
what do you call an extroverted snail? a slug
what do you call a sad watermelon? melancholy
if someone who speaks two languages is bilingual, and someone who speaks many languages is multilingual, then what do you call someone who speaks one language? an american.
what do you call that useless skin around the penis? a man....
what do you call it when the robot from futurama gets in a minor car accident while wearing a dress? a gender bender bender fender bender.
what do you call a sick eagle? illegal.
what do you call making jokes of a chicken on fire? roasting a chicken.
what do you call a boyscout in wwii-era germany? a knotzi.
what do you call a bunch of gay slaves? fruits of labor.
someone that knows three languages is multilingual. someone that knows two languages is bilingual. so what do you call someone that only knows one language? an american.
what do you call a lawsuit against a zombie? deceased and desist
former presidential candidate senator sanders falls ill. what do you call him? a sick bern.
what do you call a scam artist who is walking down the stairs? condescending
what do you call three trumpies? drei rot.
what do you call a man with his hand up a horse's ass? an amish mechanic.
what do you call a black man camping? criminal intent
what do you call an underwater restaurant that serves cured meats to sharks? a sharc-eatery
what do you call a miniature pension? warhammer 401k
what do you call a gay eskimo? a snowblower.
what do you call a black pilot? a pilot, you racist!
what do you call a gorilla that's a member of a terrorist organization? boko harambe
what do you call a weatherman's evil twin? a doppler-ganger
what do you call a black man with a small dick? by his name you racist fuck!
what do you call chow mein cooked in tomato sauce? impasta
what do you call a short mexican? a paragraph, because they're too short to be an es'e
what do you call a dog with no hind legs? dragon balls!
what do you call cake that isn't yours? stollen
what do you call someone who is sexually attracted to pigs? a hamosexual.
what do you call a chicken looking at a bowl of lettuce? chicken sees a salad
what do you call a sleeping police officer? an undercover cop.
death by chickpea... what do you call it when a chickpea smashes another one to death? hummuscide thanks, i'm out.
what do you call a confusing sharp pain in the ass immediately after a break up? an ex or cist?
what do you call turkish president, recep erdogan, after the military coup? erdogone
what do you call a long line at a cookout? a barbequeue.
what do you call a very smart glass of lemonade that is gay? a homo-genius mixture
what do you call a computer that sings? a-dell.
nsfw. what do you call a starving kenyan child in the desert nobody really cares.
what do you call a bull masturbating? beef stroganoff
what do you call an insane nocturnal blood-sucking parasite? a lunartick.
what do you call an alien starship that drips water? a crying saucer.
what do you call an asian woman with a leg shorter than the other? irene
what do you call dracula when he goes swimming? aqua-vlad
seagull joke q: what do you call a seagull that knows martial arts? a: steven seagull
what do you call a jewish stoner with downs syndrome? a twice baked potato
what do you call 12 guys with big dicks? a hung jury
what do you call a norse god after a workout? thor
what do you call a middle eastern moving company? pack-it-stan
what do you call a feminist who loves to swallow? a semenist
what do you call a french vacation? a retreat.
what do you call a french guy wearing sandals? felipe flop!
what do you call an irishman who slept out on the lawn all night? patty-o`furniture
what do you call a fake noodle an impasta
what do you call a fly with no wings a walk
what do you call a nurse with dirty knees? the "head" nurse.
what do you call a deep-sea diving dog? scuba - doo!
what do you call a pair of crows? an attempted murder.
what do you call the small amount of time between when you slip on a peel and when you hit the pavement? a bananosecond
what do you call a mouse named bob who's having an existential crisis? bob.
what do you call a canadian alien? ehh lmao
what do you call a display of australian patriotism? stockholm syndrome.
what do you call a gay geologist? fagate.
what do you call a camera mounted on a isis-truck? a daeshcam
what do you call a pile of kittens? a meowtin
(not sure if repost) what do you call a black man that drives an airplane? a fucking pilot you racist!
what do you call a woman-hating masseuse? a massage-onist.
what do you call a conversation at a proctologist meeting? butt-talks
what do you call a vegan who cheats on their diet with human flesh? a humanitarian
what do you call a murder committed by a gay person? *homo*cide ;)
what do you call your friend from prague who beat you at chess? your czech mate
what do you call a dedicated but untalented gymnast? a working stiff
what do you call a man with no arms and no legs, but he has a 12 inch cock? partially handicapped.
what do you call a below average sized dog? a sub woofer yeah, i know i'm barking up the wrong sub reddit.
what do you call a dead baby floating in the middle of the ocean? bait.
bald fleas q; what do you call two fleas on top of a bald head? a: homeless.
what do you call 4 dicks tied together? an erectangle.
what do you call the area where a horse lives? the neighhhhhhborhood
what do you call ice cream that robs a bank? heist cream got to give credit to my friend, who sadly dosent have reddit.
what do you call an angry german? a sour kraut
what do you call cows with 2 legs? lean beef. bonus: what do you call cows with no legs? ground beef.
what do you call a jewish rapper? a rappi.
what do you call a former member of isis? waswas
what do you call a musician's erection? a tromboner.
if someone who speaks two languages is bilingual, and someone who speaks many languages is multilingual, then what do you call someone who speaks one language? **an american.**
q: what do you call kinky sex with chocolate? a: s&m&m.
what do you call a an egyptian crocodile who swears they live in florida? in da-nile
what do you call a syrian sex toy? a blowup doll
what do you call a religious man with low ph? an acidic jew.
what is an out of date joke you still remember? one from the 90's: what do you call a little burro? a burrito. what do you call a little taco? a taquito what do you call a little judge? a judge ito
what do you call an ethiopian squatting to take a shit? a bragging son of of a bitch.
what do you call a guy with no body and no nose? nobody knows
what do you call smutty pictures of birds? pornithography.
what do you call a prostitute with cum on her face? a taxi, her jobs done.
what do you call a guy who hangs out with musicians? kanye
what do you call a hooker with a runny nose? full. credit afroman for this one
what do you call someone who puts a picture of themselves in a locket? independent
what do you call a bunch of lesbians in a closet? a liquor cabinet.
what do you call a religious cow in the middle east? a moooooslim!!
what do you call a fake irish diamond? a shamrock.
what do you call an anorexic with a yeast infection? a quarter pounder w cheese ;^]
two mexicans what do you call two mexicans in the back of a fire truck? jose and hose b
what do you call a mexican midget? a paragraph, because he's too short to be an essay.
what do you call a boomerang that doesn't come back? dad.
what do you call it when you keep wiping but brown still shows? the trail of smears
what do you call a gay chocobo? a kweer.
what do you call a mexican baptism? bean dip!
what do you call a strongheaded female rapper, and a flatulent spanish woman? one's a queen latifah, and one's a queef latina.
what do you call a roman fighter with curly hair in his teeth? gladiator. (glad he ate her)
what do you call alcohol in a birdbath? tequila mockingbird!
what do you call a joke about oral sex? pun-ilingus.
what do you call a fake noodle? ...*dramatic pause*... an impasta!
what do you call a group of 8 hobbits? a hobbyte cortana told me that joke
what do you call a sudden fart? an institute.
what do you call a dog with no legs and brass balls? sparky
what do you call a belt made of clocks? a waist of time
what do you call 100 blondes standing ear  to ear? a wind tunnel!
what do you call a truck with only five mexican passengers? under capacity
what do you call an italian suppository? innuendo.
what do you call a group of white people sitting on the bench? a basketball team.
what do you call a frozen communist? a hammer and pop-sickle
what do you call a jewish person who is suicidal? a yamikaze.
what do you call a bad circumcision? a rip off. (da da tshhh)
what do you call a bad joke about prostitutes? whorrible.
what do you call cheese that isn't yours? nacho cheese!! (someone date me please)
what do you call a group of idiots? congress
what do you call an irishman who sits on the porch all year round? patty o'furnature
what do you call a police officer standing on dog poop? on duty
what do you call 5 cats sitting on top of each other? a caterpillar
what do you call a canine that lives at the beach? a hot dog.
what do you call an anthropomorphic car that's attracted to itself? autosexual.
what do you call an ethiopian with a yeast infection? a quarter-pounder with cheese.
what do you call someone who masturbates a lot? a nutcracker.
what do you call a pig with three eyes ? piiig
what do you call space herpes? star warts.
what do you call a snake that informs the police ? a grass snake !
what do you call the science of knives? cutting edge technology.
what do you call a boring burrito? aburrido
what do you call an eskimo who's a peeping tom? itookalook
what do you call the act of masturbation before you sleep? the stroke of midnight.
what do you call a cheap hooker? a bang for your buck.
i heard this one from a crotchety old guy at dunks yesterday what do you call a woman who sets all her money on fire? bernadette!
what do you call a potato shaped like a penis? a dictator.
what do you call a bear that can't win? a chicago bear
what do you call a dog wearing a watch? you would call it a dog. a dog wearing a watch is not a watchdog.
what do you call a canadian pimp? jose (hoes eh?)
what do you call a white guy who grew up in the ghetto? tarzan.
what do you call a frightened nun? a nervous habit
what do you call an orgy with five black people? a threeway
what do you call the operation a woman gets to become a man? addadicktome
what do you call two mexican men playing basketball? juan on juan.
what do you call a mexican who lost his car ? carlos.
what do you call a smoothie that came out too thick? a chunky. credit to my dad this morning..
what do you call a melon with overbearing parents? cantaloupe ;)
what do you call a phillipino contortions? a manilla folder
what do you call a fuzzy philosopher? bearistotle i'm so sorry
what do you call a french kebab? a body bag.
what do you call a carrot that repeats everything you say? woah! back up, back up. you've seen a talking carrot?
what do you call a 2x4 that lost its family to a fire? mourning wood
what do you call a potato that's high? [a baked potato.](http://www.spudstravels.com/travel%20archive/caribbean/jamaica_images/cannabis%20-%20close.jpg)
what do you call 69-ing in china? tu can chu
what do you call a cannibal that only eats marxists? . . . a proletarian.
what do you call two lesbians in a cupboard? a liquor cabinet.
what do you call a sandwich with legs? bready legs
what do you call a deer with no eyes? q: what do you call a deer with no eyes? a: no idee-er. (idea) q: what do you call a deer with no eyes and no legs? a: still no idee-er.
what do you call an empty jar of cheez whiz? cheez waz.
[dark humour] what do you call a fat baby? quite a mouthful.
what do you call a woman with a bicycle on her head ? petal !
what do you call it when a woman of the church goes on a secret mission? nun of your business
what do you call that mean guy who keeps waking you up? a myoclonic jerk.
what do you call a man with a toe on his knee? tony
what do you call a police officer that shoots black people? a police officer in america.
what do you call an unidentifiable eating disorder? an a-nom-aly
what do you call a man with no arms and no legs? matt
what do you call a punk band that knows how to play their instruments? a metal band
q: what do you call a girl with only one leg? a: eileen
what do you call a black man on the moon... an astronaut!
what do you call an accountant who is seen talking to someone? popular
what do you call a flightless bird? joaquin phoenix.
what do you call gungan served raw? tartare binks...
what do you call nudes from the 90s hot mail
what do you call a fish that eats shit? a bottom feeder.
what do you call a snobbish criminal going down the stairs? a condescending con descending (duh dun dun chh)
what do you call a teacher that doesn't fart in public? a private tutor (tooter) heard it from a guy on the street selling newspapers in front of the art institute in chicago.
what do you call a fat skeleton? big boned
what do you call a lesbian eskimo? klondike
what do you call a blond that dyed her hair brown? artificial intelligence
what do you call 3 agnostics sitting at a bar? i don't know.
what do you call a hebrew that lives in the alpines? a mountain jew.
what do you call a person who loved tractors but doesn't any more? an extractor fan
what do you call a frozen hamburger? a ham-brrr-ger. my 7yo claims she made it up herself.
what do you call a short sleeved british shirt? a tea-shirt. please don't hurt me.
what do you call memories of old playstation? sony-stalgia
what do you call an 8 day long blowjob? hanukkah lewinski
what do you call the neighborhood where all the poor italians live? the spaghetto.
what do you call an anorexic person with a yeast infection? a quarter-pounder with cheese.
what do you call a ghost who had a sex change? transparent
what do you call a sleeping dinosaur? a dino-snore.
what do you call a baby girl who died of alcohol poisoning? give me a blender and we'll call her a bloody mary.
what do you call a robotic priest? the sermonator.
what do you call it when a therapist falls down for no reason? a freudian slip.
if a single stick is called a "fag", and a bundle of "fags" is called a "faggot", then what do you call a group of "faggots"? a "subreddit"
what do you call an atheist at a christian fancy dress party? a cross-dresser.
what do you call a cow with no legs?? ground beef
what do you call a pig stuck in a topiary? a hedgehog.
what do you call an unfriendly american from the 60's? an anti-socialist
what do you call batman when he skips church? christian bale.
what do you call a lycanthrope you've snuck up on? an unaware wolf.
what do you call a sad tree? mourning wood
what do you call the family members of the force? force-kin my friend made this up today while talking about star wars.
what do you call a fish with three eyes? fiiish. (works when spoken :-/)
what do you call a hippy's wife? mississippi.
my girlfriend thought this up today. i found it hilarious and disgusting. what do you call it when a gynecologist goes in the wrong hole? a crap smear.
what do you call a trailer park in a tornado? wind chimes.
what do you call a sad elk? lachry-moose
what do you call a russian with three testicles? whodyounickabollockoff
what do you call a quadriplegic in the ocean? bob. *i'm so sorry*
what do you call a skyrim fan that is good at csgo? nova'kiin
what do you call a frog that's in the mood? a horny toad!
what do you call an undulating pig? swinusoidal.
what do you call a cow that has a record player, tight pants, and thick brimmed glasses? a hip-steer.
what do you call a pall bearer in oklahoma? a karaoke!
what do you call someone sexually attracted to plants? a chlorophile
what do you call squidward's protest group in mexico? counter-esp*i*on*a*ge
what do you call an alien starship that drips  water? a crying saucer !
six year old just gave me these gems what do you call a dog with a stain on his fur? spot. what do you call a dog who lays on a golf course? ruff. what do you call a dog who just got run over? rhody.
what do you call a gay dictator? a bendy ruler.
what do you call a woman with an opinion? wrong.
what do you call a snobbish criminal going downstairs? a condescending con descending.
what do you call a filipino contortionist? a manila folder.
q: what do you call an 800 pound gorilla? a: anything he wants to be called.
what do you call a bell which doesn't do it's work? a rebell
what do you call a lazy kangaroo? a pouch potato
what do you call a paralyzed clown with his tongue cut out? best mime ever!
what do you call people who use the pull out method? parents
what do you call a smiling, sober, courteous person at a bar association convention? the caterer.
what do you call a man that brews beer? a hebrew.
what do you call a sexist masseuse? a massage-ynist.
what do you call a seagull over the bay? a bagel
what do you call a virgin redneck? an orphan
what do you call a really cheesy thought? a quesaidea.
what do you call a guitarist without a girlfriend? homeless.
what do you call a fish that is good for your bones? an orthopedic sturgeon. :d ?
what do you call a fish with no eyes? a fsh what do you call a crocodile with no eyes? a crocodle. what do you call an indian with no eyes? a blind man you fucking idiot.
what do you call it when batman leaves church early? christian bale
what do you call two lesbians in a canoe..... fur traders
what do you call two couches that are in love with each other? homosectionals.
what do you call an online relationship? e-bae... i'll see myself out
what do you call a mexican cyclops? juan eye.
what do you call a girl with braces? a black &amp; decker pecker wrecker^&amp;#8482;
what do you call a group of jd salingers? a humble hindi bundle.
what do you call a whale that mates constantly? your girlfreind
what do you call a skinned, animal-throwrug for your vehicle? a carpet.
what do you call a gay yeti a snow blower!
what do you call a group of religious oranges? jehovah's citruses.
what do you call a monk who walks everywhere in bare feet, has poor bone density and really bad breath? a super-calloused fragile mystic hexed by halitosis.
what do you call a bee who's had a spell put  on him ? he's bee-witched !
what do you call bears with no ears? b
what do you call a person who teaches you how to fart? a tutor.
what do you call a barn full of black people? a police shooting range.
what do you call a group of pirates having sex? an *arrr*-gy...
what do you call a cow that gives no milk? an udder failure.
what do you call a helicopter with no radar and no windows? a helenkelicopter.
what do you call the security guys at samsung the guardians of the galaxy
what do you call a jawa's favourite magician? houdini.
what do you call a morbidly obese hippy? tie dyeabetes
what do you call a wandering caveman? a meanderthal.
what do you call unborn twins? wombmates.
what do you call it when you make sandwiches at a sleepover? peanut butter and jammies!
what do you call an incognito deer? an anonymoose
what do you call a flying bus? bus lightyear...
what do you call a bear that will fuck anything? bi polar
what do you call the secret eskimo organization that controls the world? the igloominati.
what do you call a fatality that results from friendly fire in a gang war? homiecide
what do you call an attractive ghost butt that is at max poop capacity? booootyfull
what do you call a gay date mixer? a meat-and-greet.
what do you call a group of well-endowed, homosexual physicists? large hardon colliders
what do you call a deer with no eyes? no eye deer. what do you call a deer with no eyes and no legs? still no eye deer.
what do you call a gay man milking a cow? a dairy queen.
what do you call two homeless people hitting each other with pieces of cardboard? a pillow fight
what do you call a thin north korean leader? skim jong-un (guess you could say he eats skimchi)
what do you call a fish with no eyes? a fsh.
what do you call a gay dinosaur? mega-saur-ass
what do you call a pigeon with 4 feet? a stool pigeon
what do you call an organized group of people waiting to get drinks? punchline
what do you call a sudden breeze at the masters? augusta wind.
what do you call a deaf dinosaur? anything you like - he can't hear you.
a little hanukkah humour what do you call a vagina-shaped candelabra? a labia menorah
q: what do you call a mexican with a rubber toe? a: roberto.
what do you call an old snowman? water.
what do you call a black guy at college? a miracle. edit: i've hidden this post as i realized it was stupid and too offensive. i'm sorry, it was overly racist.
what do you call a man with just a nose? no body nose man. hue, hue, hue.
what do you call a koala that drives? a koalafied driver! *badum-tis*
what do you call a bald spot on a cell phone salesperson? a gap in coverage.
what do you call a hotel special that lets policemen stay for two nights for the price of one? cuno3!
what do you call people who are afraid of santa claus? claustrophobic.
what do you call a disabled cub scout? a nub scout.
what do you call a blonde at a golf course.. ..the 19th hole
what do you call a communist sniper marxman
what do you call it when one lesbian "cock blocks" andother lesbian? beaver dam
what do you call an amish guy with his hand in a horse's mouth? a mechanic.
what do you call an alligator who's wearing a vest? an investigator.
what do you call white grand parents? graham-crackers... "wokka wokka"
what do you call a man with a fetish for us currency who works on a dairy farm? a quarter-pounder with cheese.
blonde on blonde q: what do you call a bunch of blondes standing ear to ear? a: a wind tunnel.
what do you call a nebraskan who hates obama? a cornservative.
q: what do you call a blind german? a: a not see (nazi)
what do you call four rats on a mathematical equation? a quadratic equation :)
what do you call a group of ocelot? an awful-lot.
what do you call an actor that has just paid off his house? mortgage freeman
what do you call a satanist dancer? a ba'al-erina.
what do you call a one legged woman? eileen! what do you call a one legged japanese woman. irene! what do you call the samoan lady who fell off the cliff? eileen tufa'a!
what do you call a lesbian dinosaur? alickalotopuss
what do you call a lame horse? elmer
what do you call trump's barber? orange peeler
what do you call a jewish eskimo? a kike!
what do you call a cow with two legs? your mother!
what do you call a muslim who owns 6 goats? a pimp
what do you call a movie about a low-magnitude iron ion that skips school? ferrous bueller's day off
what do you call a hawaiian with a cold? a polysneezin.
what do you call someone who barely graduated from med school? doctor.
what do you call a gay anemic? homo-goblin
what do you call a blank piece of paper? women's rights!!!
what do you call a teacher who doesn't flatulate in public. a private tutor. -credits to my cousin ;)
what do you call a mexican woman who has no legs? cunts way low
what do you call gay paramedics? first-aids
what do you call someone who likes to rap about salt? nacl-more.
what do you call a cold homie? a chilly dog.
metalhead love what do you call 2 metalheads falling in love? a match maiden heaven
what do you call the group of people with funny outfits that talk about peace and love and stuff trekkies :)
what do you call an amorous insect? the love bug.
what do you call a deer with flashlights for eyes? a bright eye deer.
what do you call ralph nader's alter ego? his alter-nader
what do you call a lizard that doesn't work? a reptile dysfunction.
what do you call the mean and dusty winds of the desert? darude sandstorm
what do you call a group of killer whales that play instruments? an orca-stra
what do you call cheap circumcision? a ripoff.
what do you call a large hairy gay man with no teeth? a gummy bear.
what do you call a west african cricketer? he bowler
what do you call a fake thong (flipflop)? a scandal!
what do you call a family in which everyone from grand parents to grand kids smoke weed? joint family.
what do you call balls on the wall? walnuts. what do you call balls on a chest? chestnuts. what do you call balls on a chin? my throne
what do you call a german virgin? guttentight.
what do you call a communnist sniper? a marxman
what do you call a chicken staring at lettuce? chicken caesar salad
1. what do you call a man with a flamethrower? 2. what do you call his first victim? 3. what do you call his second victim? 1. bernie 2. crispin 3. ash
what do you call a stoner that is masturbating? a highjacker.
what do you call 2 doctors walking together? pair-o-medics
what do you call a redhead who identifies as the opposite sex? transginger.
what do you call someone who worships testicles? sacrilegious.
what do you call the procedure for female to male sex change? a stitchadicktomy
what do you call five black men having sex? a threesome
what do you call the useless flap of skin around the vagina? a woman. 'nuff said.
what do you call a black man flying a plane a pilot
what do you call a jamaican proctologist pokemon
what do you call someone who specializes in trains? a trained professional
what do you call a mongol with an infectious skin disease? a leprekhan
good old family racism what do you call the leader of the black panthers movement? the maine coon
what do you call a 9 year old african boy crying on his knees midlife crisis
what do you call a lesbian with long fingernails? single.
jokes what do you call a mexican in a car
what do you call a gay dinosaur? megasoreass
what do you call an edible ion? an onion
what do you call a fight between a human and a gorilla? a harumble.
what do you call a murderer who pours their mike before the cereal? a cereal killer!
what do you call the electronic process of making a sandwich? a sub routine.
what do you call a race run by baristas? a **decaf**alon
what do you call a bear without teeth? a gummi bear.
what do you call a dog with no legs? it doesn't matter, he's not coming.
what do you call a pachyderm that has nothing to do with the situation? irrelelephant. *...i'll show myself out*
what do you call a deer with no eye? no eye deer
what do you call a midget psychic on the run from the law? a small medium at large.
what do you call a watermelon in california? a melon
what do you call a man-eating tiger? a tiger.
what do you call an epileptic leper taking a bath? porridge.
what do you call a drummer that breaks up with his girlfriend? homeless.
what do you call a shape that's always worried? a paranoid. (wooo maths jokes)
what do you call an important australian? a significunt
what do you call a migrant in space? illegal alien
what do you call a greek magician? abra kebabra
what do you call a muslim father who works at a supermarket? a baghdad
what do you call a psychic on /b/? a 4chan-teller
what do you call an animal that's neither a herbivore nor a carnivore?? an om-nom-nomnivore
what do you call a pre-historical human who wanders around too much? a meanderthal
what do you call the reptile that started the fight? the insti-gator.
what do you call a gay dinosaur? cockinasoreass. (better when said aloud)
what do you call 5 black people having sex? a threesome
what do you call a movie about artificial orange juice? pulp fiction
what do you call a stoned pig? baked ham
what do you call a super kind man who spends too much time on the beach? a tangent
what do you call someone with spasms and bladder problems? a twitch streamer.
good ol' misogynistic joke what do you call a woman with two black eyes? two good fucking lessons taught.
what do you call a fat person who likes trance music? trans fat
what do you call a white woman that has had over 4 abortions? income equality activist
what do you call it when worms take over the world? global worming.
what do you call a tattoo of the most commonly used english letter on a scientist's penis? a logical phallus e.
what do you call a magic door? dumbledoor!
tuna what do you call a can of tuna in a lesbians back pocket? dip
what do you call a nun in a wheelchair with a cell phone? virgin mobile.
what do you call someone you want to be stepped on by? a crush crush
what do you call a german taking a shower? a showerkraut.
what do you call a fast zombie? a zoombie.
what do you call crystal clear urine? 1080-pee
what do you call an employee at a sperm bank? a nutjob
what do you call a peeping tom cat? a purrr-vert.
what do you call a crate of ducks ? a box of quackers !
what do you call an exploding ape? a baboom.
what do you call a black man flying a plane? a pilot, you racist bastards.
what do you call one billion facebook users piled on top of each other? suckerberg
what do you call a dad joke in jamaica? dreadful.
what do you call a cheap boob job? a discount rack.
what do you call a homeless hitler? a roofless dictator.
what do you call a fake noodle? impasta
what do you call a screaming timepiece? an alarmed clock.
what do you call a black guy that visits r/jokes regularly ? a masochist
what do you call a daredevil gigolo with dwarfism? a stunted stunt stunter.
what do you call a bi-curious woman? a clitourist.
what do you call a jewish ginger? gingerbread. edit: here comes the downvote brigade, haha!
what do you call a disabled person during a zombie apocalypse? meals on wheels...
what do you call a gay dinosaur? mega-sore-ass
what do you call a basketball that rolls off court and deflates? out of bounce.
what do you call a will? a dead giveaway
what do you call a muslim standing between two buildings? ali
what do you call a jewish pokemon trainer? ash
what do you call a fat psychic? not a "medium", but a "large."
what do you call non-muslims that rides motorcycle? kafir rider
what do you call a wandering caveman? a meanderthal i'll go now.
what do you call a drum that causes problems? a conundrum
what do you call a vulture with no beak?  a head banger.
what do you call a little lannister when winter finally comes? peter shrinklage
what do you call a midget psychic that escaped prison? a small medium at large
what do you call a naked blond standing on her hands? a brunette with bad breath.
what do you call a japanese kid the explodes? a loli-pop
what do you call a chicken with lettuce on its eyes? chicken caesar salad.
what do you call a pussy with herpes? cuntagious
reddit, what is your go to q &amp; a joke? the cornier the better.  what is red and bad for your teeth? a brick.  what do you call an epileptic cow? beef jerky.
what do you call a turtle with a hard on? -a slow poke.
what do you call an ethiopian with a piece of cheese on his head? quarter pounder with cheese!
what do you call a dinosaur who joins the band the clash? a staygosaurus
what do you call a cross between a hippo, an elephant and a rhino? hell if i know
what do you call the surgical procedure for a female to male sex change? an addadicktome.
what do you call a bad hairdresser who is also very expensive? a rip-off.
what do you call a dad that raps? (x-post from r/dadjokes) a hip pop. happy fathers day!
what do you call a fire at the internet  cafe? an e-mergency.
what do you call a chicken coop with four doors? a chicken sedan
what do you call a baby bull? a bully!
what do you call it when you shit yourself during the first meal of the day? an incontinent-al breakfast
what do you call a trombone player who just broke up with his girlfriend? homeless.
what do you call a gang of tires? a rubber band
what do you call an inbred cow? a sandwich!
what do you call a masturbating cow? beef strokin' off.
what do you call a dog with no legs? why bother calling it?
what do you call a midget clown that juggles? a juggalo
what do you call a jewish cop? kosher pork.
what do you call it if an illegal immigrant fights a sex offender? alien vs. predator
18 holes what do you call the area between a womans vagina and butt hole? *the driving range, because that's where i hit my balls!*
what do you call a lesbian in a ford windstar filled with penises? dick van dyke
what do you call a mexican crossed with an octopus? i don't know, but it sure can pick lettuce.
what do you call a pile of cats? a meowtain.
what do you call a group of people standing in the arctic circle? a finnish line.
what do you call a blond-haired, blue-eyed guy who is well-endowed? a hung-ariyan.
what do you call a dictionary on drugs? high definition.
what do you call it when a british redditor posts a showerthought about wiping til the tissue turns red? a bloody shitpost.
what do you call a chinese billionaire? cha ching
and now a mediocre blonde joke: what do you call a blonde who dyes her hair artificial intelligence
what do you call that worthless flap of skin around a vagina a woman
what do you call four mexicans in quicksand? quatro cinco.
what do you call a wheelchair bound leo? handicaprio. .
what do you call a homosexual on roller skates? rolaids
what do you call the useless skin around a vagina? the woman.
what do you call a young jewish girl who solves mysteries? nance hebrew
what do you call a wife that knows where her husband is at all time? a widow
what do you call a cow... with three legs? lean beef. what do you call a cow with no legs? that's right! ground beef. what do you call a cow with two legs? .... your mom.
what do you call a boxing on a slackline? punchline.
what do you call a car with a broken exhaust? emission impossible
what do you call a treehouse full of women you despise? a country.
what do you call a hand job from stephen hawking? a stroke of genius.
what do you call pegasus farts? horse power.
what do you call anal sex on an airplane? high ass fuck
what do you call a dwarf psychic who has escaped jail? small medium at large
what do you call a car that grants wishes a lamborgenie
what do you call a pile of cats? a meow-tain.
what do you call a mexican fighting a priest? (slightly offensive) alien vs. predator
what do you call an evil cat, who only lives to be an ass hole? a cat.
what do you call a spider that likes 80s music? a durantula.
what do you call a group of combi's? a combi nation!
what do you call star wars spoilers? *wookie*leaks.
what do you call a research facility in the middle east? darpa darpa
what do you call a pretentious coffee? a latte-dah!
q: what do you call a blonde holding a balloon? a: siamese twins.
what do you call a silent kebab? a shh-kebab
what do you call a mexican with a fake toe roberto
what do you call a man who loves a woman for her brains? a zombie.
what do you call redditors when they get stds the hivmind
what do you call a pompous hobbit? bilbo braggins
what do you call a pikachu caught in brazil? a zikachu
what do you call a korean bulldog? a bul-dog-gi
what do you call a bear's dick? a weenner the pooh
what do you call sliding into home plate, on a green field in mexico? muchas grassy-ass. i'm sorry.
what do you call a bus full of lawyers driving of a cliff? a shame. what do you call an empty seat? a damn shame.
what do you call someone with no body and just a nose? no body knows!
what do you call a christian who fell down the stairs? a couple of steps closer to their final destination.
what do you call an edited series of milf videos? a momtage
what do you call the deaf man with no limbs? whatever you want.
what do you call a kid that stands up to bullies? an ambulance.
what do you call an old skeleton's jokes? *dry humer!*
what do you call a blind german? a not-see.
what do you call a snail on a ship? a snailor!!
what do you call four mexicans in quicksand? quattro sinko
what do you call a jewish new zealander? hebrew
what do you call a bee that never dies? a zombee!
what do you call a gay tramp? hobosexual
what do you call an old-school cia agent who believes his work is none of the public's goddamn business? a pte-redact-yl
what do you call alien life on europa? european. credit to neil degrasse tyson on the late show
what do you call a grammar nazi in 2016? an alt-writer.
what do you call a nut that can't talk? nutin special. credit to my 8 year old daughter who made that one up.
what do you call a cow that starts it's own nudie magazine? hugh heifer
what do you call a spanish midget? a paragraph. because he's not a full essay.
what do you call a college scholarship for a black guy? all of them.
what do you call a plan to exterminate hipsters? the vinyl solution.
what do you call the father of a frog that is in the early stages of its life? *a dadpole*
what do you call a scottish man with no arms and no legs? a bell.
what do you call a black man on the iss? an astronaut.
what do you call a female peacock? a peacunt
what do you call a disembodied nose? nobody nose. my 8-year-old niece claims she made this up. i have my doubts.
what do you call a crushed angle? a rektangle.
what do you call a smart mexican? sherlock, holmes.
what do you call an anorexic with a yeast infection? a quarter pounder with cheese.
what do you call a person who sexually identifies as a xenomorph? an alie-kin
what do you call a yugoslavian pimp? yasalivason medickubitch
what do you call a chinese food truck? a wok in the park
what do you call a grizzly bear with no teeth? a gummy bear!
what do you call an irishman sitting on your front porch? paddy o'furniture
what do you call cheese thats not yours. someone elses cheese. what else would it be.
what do you call it when hitler is constipated? ow-shits
what do you call a guy who has sex with bums? a hobosexual.
what do you call a black priest? holy shit
what do you call a can opener that doesn't work? a unemployed male college graduate.
what do you call war fought with bees? ...beeological warfare
what do you call a beaten up pretzel? a salted pretzel
what do you call someone who pushes people down stairs? a stairorist.
what do you call a theft by a stumbling person? a lumberjack.
what do you call a bunch of jews in a concert? a moshe pit
what do you call a bunch of rabbits hopping backwards? a receding hairline.
what do you call a prostitue from maui? "hana ho"
what do you call somebody who is anti-vaccines? an idiot, just a god damn idiot.
what do you call a dictator running a bookshop? the supreme reader.
what do you call it when someone steals your footrest? grand theft ottoman
what do you call two skunks sixty-nining? odor eaters.
what do you call it when you have sex to scott joplin music? a maple leaf shag!
q. what do you call a mexican vegan? a. no whey jose
what do you call drawings of dog poop that don't have outlines? dog turds without borders
what do you call a gay fascist leader? a dicktaker
what do you call a holy man who works at mcdonald's? a friar
what do you call a cow with no legs? my severely diabetic sister.
what do you call the space between kim kardashian's breasts? silicon valley
what do you call one bunch of woodland creatures complimenting another bunch of woodland creatures over their newly formed religion? constructive critter schism
what do you call an octopus that loves jokes? a knock-knocktopus.
what do you call a blue-eyed blonde that doesn't eat meat? a vegetaryan
what do you call a man with no will to live? willis.
what do you call the mother superior of a corrupt convent? nun the wiser
what do you call a british midget mother who can barely support her family? mini-mum
what do you call a gay person from wisconsin? a dairy queen
what do you call a mexican who lost his car? carlos!!
what do you call a cannibal who only eats comatose people? a vegetarian.
what do you call a spaniard kissing a door? a conquistador!
what do you call two physicians? paradox.
what do you call alternative medicine that works? medicine.
if you're clever, what do you call a german waffle house? luftwaffle!
what do you call all of trump's failed businesses arranged in a circle? orange
what do you call protestants who want to save a dime? econoclasts.
my five year old niece told me this one... what do you call a 60 foot platypus? a platybus!
what do you call a man with no arms or legs... ... sitting at your door? matt. ...floating in your pool? bob. ...hanging on your wall? art. ... water skiing? skipper.
what do you call a black man who flies a plane? a pilot, you racist
what do you call an old soldier who has been sprinkled in salt and pepper? a seasoned veteran.
what do you call a cow stable in egypt? a mubarack
what do you call two bees at the seaside? a b&amp;b
what do you call a surfer who loves muhammad? a radicalized muslim braaaaaaaaaaaaaa
what do you call two turds getting intimate in heaven? holy fucking shit.
what do you call a russian ninja? shneakoff ( i apologise, this is my first ever post so i'm using that as my excuse)
what do you call a girl from alabama who's faster than her brothers? a virgin
what do you call a gnome that muffs a fairy ? goblin....
what do you call a wizard holding a teacup? a saucer-er!
what do you call a gay man on roller skates? rollaids
what do you call it when someone is raped by a bunch of ghosts? boo-kakke
hello! my name is linus q: what do you call a person who has lost all hope? ------------------------------------------------------------- a: linus
what do you call a horny catholic? a firm believer.
what do you call a nun in a wheelchair? virgin mobile! xd
what do you call it when a midget realizes he's gay? coming out of the cupboard.
what do you call a sextape with a 60 year-old man in it? flappy bird. ^i'll ^excuse ^myself ^now
what do you call a man with no shins? toe-knee
what do you call a fight between a mexican and a pedophile? alien vs predator
if a prostitute is someone that uses sex to obtain money, what do you call someone who uses sex to obtain you? yo momma
what do you call it when a doctor has sex with a quarantined patient? sick fuck.
what do you call an alligator with a map? a navigator.
what do you call a giant elephant mafia boss that owns slaves? masta-don.
what do you call a house that changes every month? a werehouse.
what do you call a man with 3 testicles? whodyanickabollockoff
what do you call an asian billionare? cha ching
what do you call a dog with no legs? you don't call him anything, we both know that he's not coming
what do you call a dehydrated french man? pee air
what do you call an irishman who bounces off of walls? rick o'shea.
what do you call a group of people from idaho? deydahoes.
what do you call a chinese crab who just got dumped? a frustacean
what do you call someone who can't find a job? a psych major. (pls list your own response - if you're awake and in america at this time, you should have a pretty good one). thanks.
what do you call a pile of kittens? a meowntain.
what do you call a cow with no legs? ground beef. what do you call a cow with two legs? your mom
what do you call q: what do you call a gay goat? a: a faggoat
what do you call a midget in a hospital waiting room constantly complaining about how long he's been waiting? imp-patient!
what do you call an unsweetened, kosher lemonade? acidic juice
what do you call an economics lecturer? prof. it
what do you call a gay drive by? a fruit roll up.
what do you call a bird of prey with high intelligence? a falcon genius.
what do you call a lesbian with long fingers well hung
what do you call a kardassian on a boat? ...a sea gul
q: what do you call a laughing motorcycle? a: a yamahahaha
what do you call a viking pop band with a big gay following? the pillage people.
what do you call a mexican with a broken lawnmower unemployed
what do you call two mexicans playing tennis? juan on juan.
what do you call a zombie musician? a decomposer.
what do you call a herd of masturbating cattle? beef strokinoff
what do you call someone who doesn't like food fights? a pasta-fist.
what do you call sex with an ex? sex
what do you call dementors that breed? sementors.
what do you call a stock market crash in japan? the "my yen" apocalypse
what do you call the ghost of a dessert-chef who returns no matter how many times they're exorcised? a boo-meringue
what do you call a person who teaches about drones? dronacharya
what do you call a drug-addicted vampire? crackula
what do you call social networking for magical creatures? faebook.
what do you call a short psychic who got away with murder? a small medium at large
what do you call a mexican barber? el chapo
what do you call a black preist? holy shit.
what do you call someone who is skilled with their mouth? a cunning linguist.
what do you call a blind dinosaur? a doyouthinkhe-saurus
what do you call a dictionary on drugs? addictionary. ...or a high definition.
what do you call a witch who only eats sand? malnourished.
what do you call an object used as seating that can fly? a rocket lawn-chair.
what do you call a cow with no legs.. ground beef
what do you call billy mays when he says something stupid? an oxymoron!
what do you call a traveling pope? a roamin' catholic.
here's a joke i made when i was a kid: what do you call an empty anthill? vacant! . . . i'm sorry.
what do you call a doctor for websites? a urlologist
what do you call a gas station that sells crabs? a crustacean.
what do you call a polish fisherman? a fishing pole.
what do you call a psychic midget who escaped from prison to go to death valley to shoot up? a high low small medium at large.
what do you call a group of euphorics? a fedoration.
what do you call those things that get fluff off a sweater? women
what do you call a female android? synthia lmao
what do you call an angry cashew? a pissed-achio.
what do you call twin policemen? copies.
what do you call a really cranky shaman with bad breath and osteoporosis? a super-calloused-fragile-mystic-hexed-by-halitosis
what do you call a black man flying a plane? a nigga, you occupationalist!
what do you call a hooker with a runny nose??? full
what do you call a proud danish countryman? a pastriot.
what do you call pasta from the hood? spaghetto
what do you call inexplicably missing aioli? awoli.
what do you call an italian guy with a rubber toe? roberto
what do you call a stingy douchebag who likes plants? a prick
what do you call a girl with a frog in her  hair ? lily !
what do you call a mexican that lost his car? carlos
what do you call a black man that summons the dead? a nergomancer
what do you call a guy who works out regularly? jim.
my wife's favorite joketo tell what do you call a peanut with a cold? cashew! she was so proud of herself for making me laugh with this one.
what do you call a black man in a ghetto walking around with a boombox on his shoulders? a stereotype
what do you call a secret agent running for the bus? a russian spy.
what do you call the person who sleeps on the wet spot? overcome
what do you call an undercover cop? a pig in a blanket.
what do you call two lonely bastards drinking together? two bastards.
what do you call indian flowers? patels
what do you call a dog with no legs? doesn't matter. he can't come anyways.
what do you call a black person flying a plane? a pilot, you racist piece of shit.
what do you call a drunken asshole? alcohole.
what do you call peanuts in space? astronuts!
what do you call a chinese man allergic to dogs? starving.
what do you call a woman who can successfully play pool whilst balancing a glass of lager on her head? beatrix potter.
what do you call a midget party? ...a little get-together.
what do you call a silly, apathetic german boy? agoofaloofagus
what do you call a feline massage therapist? a cat scratcher.
what do you call a transvestite in spanish? hermano
what do you call a reliable coke dealer? instagram
what do you call a prostitute with one leg shorter than the other? a trampoline.
what do you call a zoo where the only animal in the entire zoo is a dog? a shitzu.
what do you call an asian lobster? a crustasian
what do you call a mexican midget? a paragraph... because he's not a full essay
what do you call a hooker with a runny nose? full i heard this on a radio show and thought it was worth sharing
one i made up for my mexican friends. if a rabbi blesses food it's kosher. what do you call enchilada sauce bkessed by a priest? a: holy mole' thank you, i'll be in r/dadjokes all week!
what do you call a sleepwalking nun? a roamin catholic
what do you call a dad butt? dat ass
what do you call of group of black people? a group, you fucking racist
what do you call two black dudes on a motorcycle? an africa twin.
what do you call a latino woman with no legs? consuelo^(cunts-way-low).
what do you call a midget mexican? a paragraph since he isn't a full essay
what do you call a semi-professional proctologist? someone doing a half-assed job.
what do you call tities in the middle of your beer? better.
what do you call a cow with three legs? lean beef.
what do you call a cab driver who lost his brakes? a screwdriver
what do you call a bunch of wealthy muslims? ballah ballah ballah ballah ballah
what do you call a mill thats just ok? a satisfactory.
what do you call someone who commits piracy? neckbeard the pirate
what do you call a cow that doesn't give milk? a milk dud!
what do you call an islamic pilot? a pilot, you racist.
what do you call a muslim cowboy? dirty hairy.
what do you call a perfect society formed by an asian? a yutopia
what do you call a woman with a very round head? sophia. (sphere) it works best spoken
what do you call a black abortion clinic? crime stoppers. i'm going to hell
what do you call two chinese guys in a firebird? gooks of hazard
what do you call a pile of cats? a meowtain
what do you call a gay farmer? a jolly rancher!
what do you call a boat that looks like a penis? a freudian ship
what do you call a fish with no eyes? blind.
what do you call a snail on a ship? a snailor (my nephew is watching spongebob please send help my brain cells are leaving one by one)
what do you call a potato/corn crime fighting duo? starchy and husk
what do you call it when someone has sex in exchange for spaghetti? pastatution
what do you call beef that's been burned? a mis-steak.
what do you call an anorexic girl with a yeast infection? quarter-pounder with cheese
what do you call it when google glass connects to the internet? eye-fi.
what do you call an american tardis? a retardis
what do you call mexican potato chips? oles potato chips!
what do you call an american girl who can run faster than her brothers? a virgin.
what do you call a dinosaur that hates punchlines? my legs! oh god, he's eating my legs! aaaaargghh!
what do you call a baker with red hair? a ginger bread man
what do you call a cow that's had an abortion? decaffeinated.
what do you call a pig that does karate?? roast beef.
what do you call a group of trees? a communitree
what do you call a poodle that serves coffee? a bark-ista! i said a bark-ista coral.
what do you call it when a bison borrows money from you? a buffa*loan.*
what do you call a potato with no limbs? an amputater
what do you call a nomadic neanderthal? a meanderthal.
what do you call a fishing hook without barbs? debatable!
what do you call a bunch of male pornstars on a flight together? snakes on a plane.
what do you call an ethiopian with buck teeth? a rake.
what do you call a fish with no eyes? fsh
what do you call a sarcastic crimminal going down the stairs? a condescending con descending.
what do you call two debunked ghost sightings? a pair'a'normal activities.
what do you call someone with a large head? the headmaster.
what do you call a fire pokemon mixed with donald trump ? a charitard.
what do you call a reindeer trapped in a storm? a thundeer
what do you call your friend thats a detective? your sherlock homie
what do you call a sleeping dinosaur? a dino-snore
what do you call a naked snake a snake because it wears no clothes :d
what do you call a women who cant draw? trace
what do you call a masturbating bull? beef strokinoff!
what do you call a cannibal who eats a lot of cereal eaters a cereal eater...
what do you call a chicken that can play tennis? a henman.
what do you call a gaping hole in your chest that smells like fish? vagina pectoris!
what do you call a blonde in a tree with a brief case? branch manager.
what do you call a nutty dog in australia ? a dingo-ling !
what do you call four mexicans in quicksand? cuatro sinko
what do you call a latino on a trick bike? a bmxican.
what do you call the useless skin on the end of a penis? a man. courtesy of my grandmother.
what do you call a controversy surrounding toothpaste. colgate.
what do you call someone who walks into a building full of people? a cannibal.
what do you call an arab who has many cows? milk sheikh
old but gold. what do you call cheese that is not yours? nacho cheese.
what do you call your wife and mother-in-law when they're riding in the same car? dual air bags.
what do you call it when an amputee does karate? partial arts! :)
what do you call a jamaican who likes spaghetti? a pastafarian.
what do you call an arranged marriage between two communists who don't like each other? a so-be-it union.
q: what do you call a prostitute's children? a: brothel sprouts.
what do you call a gay wildcat? a dandelion
what do you call a roman with a wet mustache and a smile? gladiator.
what do you call jerking off two dicks with your elbows? the chicken dance.
what do you call a corvette following a camaro at high speeds? chevy chase.
what do you call an african american guy walking into the dmv? an african american guy walking into the dmv, you racist f#ck.
what do you call 3 irish tree surgeons? tree fellas
what do you call a group of rappers in a washing up bowl? in sink!
what do you call a fish with no eye? a fsh
what do you call a nun in a wheelchair... virgin mobile
what do you call it when a group of chickens rebel against their farmers? coop d'etah
what do you call a haughty criminal walking down the stairs? a condescending con descending.
what do you call a cow with no legs? ground beef! bonus joke: what do you call a cow with two legs? lean beef!! double bonus: what do you call a cow with one leg stuck in the ground? steak!!!
what do you call an ant with frog's legs?  an antphibian.
what do you call a horse who likes crackers? seatriscuit
what do you call 500 natives running on the race track?  the indy 500.
what do you call neil degrasse tyson when he pours champagne on his bare chest? **an astro-fizzy-tits**
what do you call atheism? a non-prophet organization.
what do you call a group of politically similar crows? a cawcus
what do you call a gay dinosaur? tyrana**sore ass** rex
what do you call a robotic lizard that can't stand up? ereptile dysfunction.
what do you call someone who gets praise and merit on reddit? creddit!!!!
what do you call an asian who flies planes? a pilot.
what do you call a cow that can't produce milk? utterly useless
what do you call a camel with three humps? pregnant
what do you call a chinese woman with one leg? irene.
what do you call a serial killer that plays bingo? jeffery dauber.
what do you call semitic oompa-loompas? orange jews
what do you call a group of cows robbing a skyscraper? a high-steaks mission.
what do you call a centipede with no legs an amputede
what do you call a pair of eyeglasses that questions its surroundings? skepticles.
what do you call a gassy greek? a fartin' spartan
what do you call a dog with no legs? doesn't matter. he won't come when you call.
what do you call a female dog with a ph over 7? a basic bitch.
i (maybe?) came up with this joke today. what do you call a lost caveman? a meanderthal.
what do you call a cow masterbating? beef stroking off
what do you call a blind german? a 'not-see'.
what do you call a fear of deadly snakes? common sense.
what do you call a heard of sperm whales? bukkake.
what do you call a 100 year old frog? - what do you call a 100 year old frog? - an old croak! by: http://fun.fopii.com/
what do you call a man with erectile dysfunction? doesn't matter, he won't come
what do you call a dinosaur with a super high automobile insurance premium? tyrannosaurus wrecks
what do you call a black man when he is sitting in the cockpit controlling an airplane? a pilot you racist!
what do you call an accountant without a  spreadsheet? lost
what do you call a clean, good looking well behaved monster? a failure!
what do you call a bench full of white people? the nba.
what do you call a witch who lives at the beach? a sandwich.
what do you call a gay dinosaur? megasoreass.
what do you call a singing computer? a dell.
what do you call a civil rights activists who's also a shower sponge? martin loofah king
what do you call a pho restaurant run by 9 japanese chefs? pho kyuu edit: no one understands how to pronounce "pho". ;_;
what do you call a scary unexpected post in reddit? a dreddit!
what do you call someone who self harms in the antarctica? an eskemo.....
what do you call it when batman skips church? christian bale.
a batman joke for indians - what do you call batman without a soul? bn. (b "atma" n)
what do you call a warriors fan that complains about the refs? a retarded bandwagoner
what do you call a jamaican redditor? [le]mon
what do you call a drug-addicted canine? a meth lab!
what do you call a guy with no arms and no legs in a bush? barry
what do you call a gay man who just got fired? a canned fruit!
what do you call a baby in the middle of the ocean without arms or legs? fucked.
what do you call a lesbian dinosaur? licksalottapuss.
what do you call someone who hates asians a riceist
what do you call an angry reticle? a cross-hair
what do you call a person who hates fat people? weighcist
what do you call a chicken going to the moon? apollo 11
what do you call a boomerang that doesn't work? a stick. i'll see myself out now.
what do you call a group of emos? the suicide squad
what do you call a drunk dinosaur? stagger-saurus.
what do you call a... what do you call a powered scooter in cow country? a mooooooooooped
what do you call the kids claiming "we don't need no education"? comfortably dumb
what do you call a guy with no arms and legs at your door? whatever his name is you ass
what do you call a camel with 3 humps? humphrey. (i was told this joke by an actual dad, it was his response to one of my jokes)
what do you call a mexican woman with a large labia minora? cunstwaylow
what do you call a hooker fart? a prostitoooooot
what do you call a mexican child molester? a pedrophile.
what do you call a baby from dover? doverkiin.
what do you call a midget psychic who escaped from prison? a small medium at large
what do you call a dinosaur serial killer? a terror-dactyl
what do you call an actor who has given up civilized life and gone to live in the wilderness? will feral. edit: i tried
what do you call a french guy wearing sandals? felipe flop
what do you call a black canadian? just 'canadian'.
what do you call a lesbian dinosaur? a lick-a-lot-o-puss
what do you call a hippo that swears? a hippopottymouth
what do you call a man with no arms or legs playing in the leaves? russell.
what do you call a lesbian dinosaur? a lickalotapuss.
what do you call a pasture full of cows masturbating??? beef strokin-off
what do you call a man in an iron suit flying by the king of the north? a stark contrast
what do you call the surgery when a woman gets a sex change? addadictomy
what do you call a half elephant, half rhinoceros? an abomination.
what do you call a bunch of asian bears roaring? panda-monium.
what do you call it when a person acts holy for a night then sins every day after? a one night stand with jesus
what do you call a five foot psychic that escapes from jail? a small medium at large.
what do you call it when you think deeply about something you just saw on reddit? redditation. i am so sorry... that was horrible.
what do you call a bulimic tree? sycamore!
what do you call a bulimic tree? sycamore.
what do you call an anorexic chick with a yeast infection?? quarter pounder with cheese
what do you call someone who can't do anything? hr
what do you call a german that does the exact opposite of what he says to do? a hypokrout.
what do you call a vicar on a motorbike? rev
what do you call saplings in the army? the infantry
what can you do with a dog that has no legs? take him on a drag! what do you call said dog? doesn't matter... he's not coming anyway.
what do you call a hula hoop with a nail on the inside? a navel destroyer.
what do you call it when a jewish submarine operator is discriminated against for being gay? subjugation.
what do you call a teacher who's always late for school? mr bus.
what do you call a snail on a ship? a snailor.
what do you call a dress that refuses to learn? clothes-minded.
what do you call an average guy who's happy? fake and gay
what do you call a dog in a bun? a subwoofer.
what do you call a line of mexicans buried across the border? a spicket fence
what do you call a guy who watches child porn on the dark web? a tor pedo.
what do you call a muslim with a kebab? a kabomb...*hah*
what do you call on-again off-again snow in michigan? inter-mitten.
what do you call someone that lives next a horse? their neighbor
what do you call a parent an a transsexual a transparent
what do you call a woman who has a lot of sex? her name.
what do you call a black priest? holy shit!
what do you call a black priest? holy shit.
what do you call a starving robot from space? a c3popian
what do you call a mormon who likes to smoke, drink, swear and have sex with strangers? an oxymormon.
what do you call a shitty bungalow? dungalow.
what do you call a woman with boobs on her back? i don't know, but she would sure be fun to dance with.
what do you call a married knot? monotonous. bonus answer from my wife: a noose.
what do you call an insect that talks under its breath? a mumble bee
what do you call a serbian who won't clean his room? novak.
what do you call a greek skydiver? condescending
what do you call abby who lives in the city? downtown abby
what do you call a fish without an eye? a fsh
what do you call a christian who comes to your door to sell you vacuum cleaners? a jehoover's witness
what do you call an immoral lesbian citizen of rivendell who hosts a talk-variety show and lacks character? an elven degenerate.
what do you call a fox with one leg? terry :d
what do you call a black abortion clinic? crime stoppers.
what do you call a boxer with an upset stomach? gaseous clay
what do you call kanye dressed as kermit? i don't know, but it's not yeezy being green.
what do you call the spaces between the bits on a comb? hair-vents.
what do you call a foreigner who is obsessed with chinese culture? a zhuologist
what do you call a guy with no arms and no legs? matt. no arms and no legs in a swimming pool? bob.
what do you call a feminist that raps about women's rights? feminem
what do you call a totalitarian ass who remixes other people's speeches? d.j. t-rump
what do you call a naked skateboarder? a scab.
what do you call a bee that comes from us? usb !! sorry, i am going to shoot myself now!
what do you call a vegan wizard? a soyceror.
what do you call an undetectable black man? incognegro i'll see myself out
what do you call a terrorist who's always late? 9/12
my new favorite joke. what do you call a guy with no arms or legs in a high school?? names
what do you call an online correspondence with a transvestite? she-mail.
what do you call a 200 year old buffalo? a bison-tennial.
what do you call a midget who directs dirty jobs? a micromanager.
what do you call a cow that doesn't give milk? a milk dud.
what do you call a slutty telescope? a horoscope.
what do you call a white man who never lose in the boxing ring? the referee
what do you call a marine who can't swim? a submarine.
natural blonde q: what do you call a blonde who dyes her hair? a: artifical intelligence.
what do you call a dinosaur with one eye? doyouthinkhesaurus
what do you call a blind, mentally handicapped, quadriplegic? you can call him whatever you want; it's not like he's going to get up and do anything about it.
what do you call a group of rabbits walking backwards in single file. recieding hare line.
what do you call a mexican with a rubber toe? roberto!
what do you call a nun in a wheel chair? virgin mobile
what do you call a grenade thrown into a french kitchen? linoleum blownapart
what do you call aaron rodgers' generous daughter? sharon rodgers
my old dog what do you call a dog with no arms and no legs? nothing. he wont come when you call.
what do you call a fake noodle? ... an "impasta"!!!!
just made this up, probably not as funny as i think it is. what do you call a dozen birds making a rooster? a twelve finch cock!
what do you call it when a non-binary gendered couple has a legal dispute over custody of their children? a transparency review.
what do you call a sad robot? a woebot. :(
what do you call the study of butts? analysis.
what do you call a fancy toilet? a dapper crapper
what do you call hitler on his birthday? hightler
what do you call a depressed cow? a mooooope
what do you call a magic dog? labracadabrador.
what do you call a vegetarian with diarrhea? a salad shooter
what do you call a slutty bean? a frijole ("free-hole"). ba-dun-tss
what do you call an anti-vaxxer? greiving
what do you call a thief that leaves a trail? a crummy thief!
what do you call a white girl that can run faster than her brothers? a redneck virgin
what do you call an unemployed rasta? jah bless
what do you call a rwandan tribe falling down a hill? tutsi roll.
what do you call a person with no arms and no legs in the middle of the ocean? fucked.
what do you call a black man on the moon? an astronaut, what else would you call him?
what do you call the first sperm that reaches the egg? the ova achiever
what do you call a white european with a big dick? hungaryan
what do you call an irishman sitting on your veranda? patty o'furniture.
q: what do you call a blind dinosaur's dog? a: do-ya-think-he-saurus-rex.
what do you call a shoe with no laces shoe ha!
what do you call a hundred year old man who dies in the library? overdue
what do you call an asian lady sitting on a fence with no arms or legs? pai-ling
what do you call a religious bird? a bird of prey.
what do you call a foreskin found on a crime scene? circumcisional evidence.
what do you call a person who helps teach others to fart? a tooter. (thanks, honey)
what do you call a frosty's prostitute? a snow blower
what do you call a communist dog? karl barx
what do you call a mexican who lost his car? carlos
what do you call it when a valley girl gives blow jobs for louis vuitton's? head over heels
if you call someone from alaska an alaskan, someone from texas a texan, and iowa an iowan; what do you call someone from utah? a mormon
what do you call a thick wire made of phone batteries? likable
what do you call a cheap male prostitute? a five dollar footlong.
what do you call a magical creature with a skin disease? a leperchaun.
what do you call a jungle where animals talk about current events? a topical rainforest.
what do you call an unimportant pachyderm? it's irrelephant.
what do you call a boomerang that doesn't come back? a stick. possibly better for r/dadjokes, i'll show my self out.
what do you call a 20th century grammar nazi? alt-write
gotta love cousins... what do you call a hispanic man who's car got jacked? carlos. what do you call the italian man who stole it? carmine.
what do you call a man with no arms &amp; no legs... ...hanging on the wall? art ...floating in the sea? bob ...laying on the floor? matt ...down in a hole? phil ...sitting in a pot? stu ...
what do you call 12 enchiladas? a footilada!
what do you call the famous astronomer whose observations were the foundation of kelper's great works. typo brahe.
what do you call a cook with ebowla espatula ill be here all night guys
what do you call a floating penis? space junk
what do you call a nap in computer science class? a cs-ta
what do you call a pregnant air hostess pilot error
what do you call man without toes? what do you call a man without toes and is allergic to milk? lack-toes intolerant!!
i'm sure i didn't invent this joke, but i thought of it myself. what do you call a dog/ octopus hybrid? a dog-opus! what about a cat/ octopus hybrid? an octo-puss... buddum tiss*
what do you call a chinese guy with a long penis? long wang... or nonexistent whatever you prefer
q: what do you call it when a cat bites? - a:  catnip!
what do you call a football fan with a cold? a sneezing ticket holder.
what do you call a porpoise that acts like a nazi? adolfin'
what do you call the accidental nuclear bombing of a furniture plant? chairnobyl.
what do you call a muslim holocaust? sand sanitizer.
what do you call a jewish pokemon trainer? answer: ash
what do you call it when two transgender people go on a couples cruise around hawaii? a trans pacific partner ship.
what do you call a poor italian community? a spaghetto.
q: what do you call a blonde in a tree with a brief case? a: branch manager.
what do you call a black guy who flies airplanes? a pilot, you racist.
what do you call two guys above a window? kurt and rod
what do you call a black hitchhiker? stranded.
what do you call a mexican baptism? bean dip
what do you call a cow with no sense of humor? a feminist.
what do you call a harrison ford one man show? a han solo performance.
what do you call an elf who lost all his toys? legolas
what do you call a black guy surrounded by a bunch of white guys? the allman brothers.
what do you call a chinese billionaire? chaching!
what do you call a piece of toast on the ceiling? an ethiopian rave.
what do you call it when a stripper gives you a free lap-dance? a pro boner.
what do you call a spider that's had a sex change? a trantula.
what do you call a gay indian? a brave sucker best friends dad coughed this one up to his son-in-law that was native american.
what do you call someone who only gives back rubs to men? a massage-inist.
what do you call a country that doesn't use credit cards? a czech republic
what do you call a man with no arms and no legs in a pile of leaves? russell
what do you call an african disease that only affects the math geniuses? parabola! ^i'll ^shut ^up^now.
what do you call a sour black guy? a vinegar
what do you call an alaskan hooker? a frostitute.
what do you call a zoo that only has dogs? a shit zoo.
what do you call a chinese man with a pet cat? a vegetarian.
what do you call a condom full of money? johnny cash.
what do you call a herd of masturbating cattle? beef strokinoff.
what do you call the boss hit by a shrink ray? micromanagement!
what do you call poppies from eastern africa? ethiopium
what do you call a struggling artist? baroque.
q: what do you call a spooky waterway? a: the eerie canal.
what do you call part of a poem written by a seinfeld character? a george costanza.
what do you call somebody who suffers from both depression and trisomy 21? down's in the dumps
what do you call a transformer that's also an optometrist? oculus prime.
what do you call an egg that always gets picked on? the butt of every yolk :(
what do you call a faked pregnancy? a misconception.
what do you call 99 bunnies walking forward and they take one step backwards? a receding hare line.
what do you call a delicacy made by stripping the skin off of a native american and cooking it? a sioux flay
what do you called an unemployed jamaican? jah bless
what do you call an eskimo peeping tom? tom tookalook! went to see my grandma. dying of cancer but still got a sense of humour!
what do you call a fish with no eye? fsssssssh
what do you call barrack obama with a bad spray tan? orange is the new barack! edit: typo on el presidente's name.
what do you call a dog magician? a labracadabrador.
what do you call a neurotic octopus?  a crazy mixed-up squid.
what do you call a mexican with crazy intentions? a locomotive!
what do you call a man with no arms or legs in your swimming pool? bob
what do you call john cena in camouflage? redundant
what do you call a river that's an actor? russell flow
what do you call an arab dairy farmer?  a milk sheik.
what do you call a child that's good at digging? a minor
what do you call a tavern that only serves non-alcoholic drinks? a pro-teen bar
what do you call a self-absorbed trumpet player? brasshole
what do you call a slutty dinosaur? a tricerathot
what do you call a person who doesn't care that he just got kicked out of a call of duty team? *unfazed*
what do you call a lesbian dinosaur? a lickalotapuss... thanks dad.
what do you call someone who tells too many lame dinosaur jokes? i dino-bore! . i'm sorry.
what do you call a deaf gorilla? anything you like he cannot hear you
what do you call a mexican midget? a paragraph. he's too short to be called an ese
what do you call a mexican boxing match? juan v juan
what do you call a mexican midget? a paragraph... he isn't a full essay
what do you call a color-blind pop artist? see no green
what do you call a quadriplegic canadian? a can't-adian!
what do you call a bee that has been run over by a car? bee flat music joke for those who don't understand. b flat is a note.
what do you call a witch that stays out all  night? a fresh air freak.
what do you call citizens of florida who eat at chick-fil-a? gay-ters
what do you call the runs in space? the floats
what do you call an existential lycanthrope? a whywolf.
what do you call a dwarf without a mouth? short for words.
what do you call a milf barista? joe mama
what do you call the corner of 69th and main? your moms place of employment
what do you call a male cow that eats hamburgers? a cannibull..ha..ha..?
what do you call it when a flight attendant gets pregnant? pilot error.
what do you call a joke without a punchline??
what do you call a white asian who loves cola? cokeasian.
what do you call a lesbian with fat fingers? well hung
what do you call a happy cowboy? a jolly rancher.
what do you call a broken snake? a reptile dysfunction.
what do you call racist jokes that are made about black people? dark humor
what do you call it when an irish band is caught lip syncing? sham rock.
what do you call gay dracula? cock dracula, because blood isn't the only thing he's sucking ;)
what do you call a black person in space? an astronaut.
what do you call a deer with no eyes? no idea. what do you call a deer with no eyes and no legs? still no idea. what do you call a deer with no eyes no legs and no dick? still no fucking idea
what do you call watson when sherlock isn't around? holmeless.
what do you call a dog with iron balls? sparky.
what do you call a brain dead swede? a vegetable..
what do you call a pokemon with a std? vulvasoar
what do you call a black man who flies a plane? the pilot. ^^^^^you ^^^^^racist ^^^^^fuck.
what do you call a muslim basketball player's best move? islam dunk
what do you call two stoners sharing a joint over dessert? joint custardy
what do you call 6.02 x 10^23 atoms of avocado dipping sauce? one guacamole
what do you call a native american who graduated from medical school? a doctor you racist
what do you call patriotic pubes? a merkin.
what do you call an academic who apologises all the time? an anthropologist
what do you call a small mexican? a paragraph.
what do you call a rabbi who plays baseball? big league jew.
what do you call a white guy surrounded by a group of black guys? coach.
what do you call a pirate with no friends? ginger beard
what do you call it when a really large number marries a small number? a ranged marriage
what do you call batman who skips church? christian *bale*
what do you call a sleep walking nun? a roman catholic
what do you call a cock blocker? a knobstacle.
an american history joke what do you call 5 black people having sex? a threesome.
what do you call a monkey in a minefield? baboom!!
what do you call an erection you get at a funeral? mourning wood
what do you call a virus that affects your command-line? a terminal illness.
what do you call a mexican baptism? bean dip.
what do you call a relative of a nap? a napkin.
what do you call chess players bragging in a hotel lobby? chess nuts boasting in an open foyer
what do you call batman when he runs out of church? christian bale
what do you call a grizzly bear with no teeth? a gummy bear!
what do you call four mexicans that have drowned? cuatro cinco.
what do you call a mexican standoff between two people? juan vs. juan
what do you call a cow that masturbates? beef jerky.
what do you call chewbacca when he has chocolate stuck in his hair? a chocolate chip wookiee.
what do you call a drunk muslim? hammad. what do you call a very drunk muslim? mohammad.
me: what do you call sex in december? wife: don't say it. me: ... w: ... me: wintercourse. w: (to judge) see this is why i need a divorce.
what do you call vladimir putin after an ultimate fighting championship? vloody putin
what do you call it when 2 cops let everyone know some dead cow meat is homosexual. steakout
what do you call it when all the chinese places in town start to close? wonton endangerment.
what do you call a woman who sells sex for noodles? a pasta-tute!
what do you call rowan atkinson watching monty python? a jellybean.
what do you call an onion with no shoes?
what do you call a black guy flying a plane? a pilot you fukin' racist.
what do you call a dog that likes mexican food? a qdoberman!!!!!!!!!!
what do you call a mexican midget? a paragraph, because he's too short to be an essay.
what do you call a fascist fish? gill duce.
what do you call a cow that's had an abortion? decalfinated
what do you call a university full of fat girls studying neuroscience? a hippocampus.
q: what do you call a dear with no eyes? a: no eye-deer.
what do you call the space between a mormon's butthole and balls? a latter-day taint!
what do you call two healthcare professionals hanging out? a paramedics.
what do you call a black man flying a plane? a pilot, you racist fuck
what do you call a republican fashion director? clothed minded
what do you call a rapper will killer abs? 6pac
what do you call a mexican who lost his car? carlos
what do you call a bear that likes men when it's happy and women when it's sad? a bipolar bear
what do you call a girl with two dicks right by her face? cockeyed. thought of this one in la traffic! hope i made it up...
what do you call a slavic spouse? czech-mate
lesbian dinasour what do you call a lesbian dinosaur?  lickalotapuss
what do you call five black guys having sex? a threesome 3/5ths compromise
what do you call someone who gets stoned and baked? a witch.
what do you call it when two robots have sex? automating.
what do you call a cheap circumcision? a rip-off
what do you call a gay guy in a coma? a tomato
what do you call a couple of irish guys hiking in the woods? trail micks.
what do you call two obese lesbians who are about to turn in for the night? bedward scissorhams
what do you call a fat mexican jedi? obese juan kenobi
what do you call a pony mixed with a robot? roboclop....so sorry
what do you call an artist with a brown finger? a pickassho
what do you call two gay scotsmen? ben dover and phil mcrakkin
what do you call the outside of a hand gren-egg ? the bombshell !
what do you call a joke with the wrong punchline? to get to the other side!
what do you call a fruit that stays up very late to study for tests? a cramberry.
what do you call a female comedian? not funny
what do you call a t-shirt with stalks of wheat on it? a crop top!
q: what do you call an oyster who is stuck in traffic? a: a pearljam 
what do you call a ghost in spring? april ghouls
what do you call a prostitute working for disney? high ho, high ho
what do you call a well-behaved indian takeaway? a proppadom
what do you call al-qaeda's april fools prank? a jihahahad!
what do you call a nun in a wheelchair virgin mobile
what do you call two mexicans on a firetruck? hose a and hose b.
what do you call a black guy on the moon? an astronaut
what do you call a black guy that flies airplanes? a pilot you fucking racist!
what do you call an indian man standing on one leg? balan singh
what do you call a droid who's never on time? bb-l8
what do you call an angry german? sauerkraut.
what do you call a redneck with two sheep? a pimp
what do you call a psychic midget that broke out of jail? a small medium at large
what do you call two people having sex in the bushes? thornication
what do you call a horse who disagrees with you? glue.
what do you call a huge pair of tits you want to see but never get a chance to? cliffhangers
what do you call a midget psychic who just escaped from prison? a small medium at large
what do you call a religious owl? a bird of pray.
what do you call a midget psychic that broke out of jail? a small medium at large
what do you call 100 black people buried neck deep around a basketball hoop? afroturf
what do you call a person that worships nascar? a racist!
what do you call it when someone comes to your house and takes all your pottery? home depot.
what do you call dr dre, eazy-e, ice cube and mc ren rapping on top of mt. everest? niggas with altitude.
what do you call a woman with one short leg? ilene.
what do you call a sleepwalking nun? roaming catholic.
what do you call a sleepwalking nun? a roman catholic
what do you call a guy who wants to join the mile high club by himself? a high-jacker.
what do you call a cup with a confederate flag on it? a hiccup! get it? hick-cup?
what do you call a fat woman with a rape whistle? optimistic
what do you call a black guy on the moon? an astronaut, you fucking racists.
what do you call a pirate from ireland?? arrrish
what do you call a food that turns black people on? an *afro*-disiac.
what do you call a mexican child molester? a pedrophile
what do you call a tall, obese computer nerd with a bladder control problem. a big fat geek wetting.
what do you call an anorexic with a yeast infection? quarter pounder with cheese!
what do you call 4 mexicans in quick sand? cuatro cinco
what do you call a mathematician who fakes injuries? fibbinouchie.
what do you call an irritated nerd? a noyd.
i aspire to write jokes for laffy taffy. q: what do you call a gullible vampire? a: a sucker
what do you call a valley girl giving a blowjob for louis vuittons? head over heels
what do you call a group of white people a group you racist
what do you call a sick bird? an illegal.
what do you call a tumblr user who identifies as a device which inflates a tire? a pumpkin!
what do you call two bananas? slippers
what do you call a black person who smokes? an e-cigger. i'm going to hell for thinking of this.
what do you call a field used to grow bows and arrows? an archerd.
what do you call an egyptian back-doctor? a cairo-practor.
what do you call a politician with premature ejaculation? a one-pump trump
what do you call a dog with no legs? you don't, you go get it
what do you call a pretty lady on the arm of a drummer? a tattoo.
what do you call a guy with a 2 inch penis? justin.
what do you call a combination of a joke and a rhetorical question?
what do you call post-modern persians? pomiranians
what do you call a car bomb shot with a shot of fireball? a paul walker.
what do you call a retarded psychic who just escaped from prison? a small medium at-large!
what do you call a redneck girl who can run faster than her brothers? a virgin.
what do you call people waiting in line for vietnamese soup? pho queue.
what do you call a huge pile of kittens? a meowntain!
what do you call four mexicans in quick sand? cuatro sinko
what do you call a muslim abortion clinic? counter-terrorism
what do you call a kinky secret society? illumi-naughty.
what do you call a criminal dwarf on an escalator? a little con-descending
what do you call a jewish deer? half a buck
what do you call an asshole horse rider? a jerk-ey.
what do you call it when a gay man is taking a poop? filling a bowl of fruity pebbles.
what do you call a policeman with a thing for mlp? a clop cop.
what do you call a guy having phone sex? hard of hearing
what do you call a cow with no legs? ground beef. what do you call a cow with three legs? lean beef. what do you call a cow with two legs? your momma!
what do you call a mexican who's lost his car? carlos.
what do you call it when a neurologist is found embezzling and he later runs away? a fraudian slip.
what do you call people migrating to sweden? artificial swedeners.
what do you call an iraqi bodybuilder? a mosul man
what do you call the death of a superior? a promotional opportunity.
what do you call an eagle that is sick? illegal
what do you call a sinking ship full of condiments? sinko de mayo
what do you call a man with a very long, pointy penis? lance. i'll see myself out.
what do you call two lesbians in a canoe? fur traders
what do you call 2 mexicans in a boat with a case of beer? a pinat
what do you call it when you roofy a jello shot? a bill cosby.
what do you call two banana peels on the floor? slippers
what do you call rihanna if she gets fat? a rihanna grande
what do you call a fish who works for the government? an official.
what do you call two crows on a branch? attempted murder
what do you call a macho man randy savage that does not belong to you? &gt;nacho man randy savage!!!!! this is my original content!!!!
what do you call the amount of time it takes to win an argument with a lawyer? an attornity.
what do you call a sugary werewolf? a glycan
what do you call a chinese man with one leg shorter than the other? li ning
what do you call someone who has to pay for sex? buy-sexual (i know it is cheesy, but i thought of it all on my own.)
what do you call a guy in a lot of debt? owen.
what do you call tiny waves that wash up onto a beach? microwaves!
what do you call a werewolf that knows it's a werewolf? a self-awarewolf.
what do you call it when an escort farts? a prosti-toot
what do you call two crows sitting in a tree? attempted murder.
what do you call a hooker laying down? whorizontal. thanks, i'll show myself out.
what do you call a mexican without a car? carlos
what do you call a turkey with no arms? a turkey
what do you call it when someone starts telling a joke
what do you call a gay guy's kidney stones? fruity pebbles
what do you call a stoner with down's syndrome? a baked potato.
what do you call it when one rabbit challenges another rabbit to hop across a forty-yard canyon? a hare dare.
what do you call a horny egyptian king that ate at white castle? toot-n-cummin!
what do you call a large group of prostitutes? a whored
what do you call an old barometer? weathered.
what do you call a gay bar with no bar stools? a fruit stand.
what do you call a chat site for terrorists? allahu chatbar.
what do you call a group of smart gay men that all look the same? homogenius
q: what do you call a deer with no eyes? a: no-i-deer q: what do you call a deer with no eyes and no legs? a: still no-i-deer
what do you call it when the stars align for a mustard thief? a gulden's opportunity.
what do you call a german virgin? gudentite
what do you call a pig sneak attack? a hambush.
what do you call a pessimistic black man? niggative.
what do you call an australian singer who was born in australia? aussie aus-born.
what do you call a bunch of zombie chickens? the bawking dead
what do you call a kitten's post-mortem? an aww-topsy.
what do you call a woman flying a plane? a pilot, you sexist!
what do you call a hip-hop trio with boosted attack but hindered special attack? naughty by nature
what do you call a rich black man? a tycoon.
what do you call a task that isn't quite mundane? tuesdane
what do you call a fat relative around halloween? a plump-kin
what do you call a stolen tamole? a hot tamole
what do you call irish sunscreen? a pub.
what do you call a zoo that only has one dog? a shit-zoo
what do you call a gay man in his house by himself? homolone
what do you call a pink slip served inside a bag of coffee? grounds for termination.
what do you call a woman who uses vagisil? a basic bitch
what do you call an egg from outer space? an unidentified flying omelet!
what do you call the cookbook of the dead? the necrinom-nom-nomicon
what do you call an irishman who bounces off things? rick o'shea
what do you call an alligator in a vest? a investigator
what do you call it when a comedian falls back on childish humor simply to avoid complete failure? pun-ting
what do you call cows that don't have a sense of humor? feminists.
what do you call twin brothers? a sunset!
what do you call a collection of tyler perry's movies? fifty shades of black
what do you call a black man flying a plane? a pilot, you racist bastard. what else would it be? (courtesy of "true detective" screenplay writers)
q: what do you call a nun in a wheelchair? a: virgin mobile
what do you call a black man flying plane? a pilot you racist.
what do you call it when 4 giraffes collide? a giraffic jam!
what do you call a helicopter mixed with a rhino? well hell-if-i-know!
what do you call a cow with no legs? dismembered
dad jokes are real.... what do you call a cow with no legs? "ground beef"
what do you call a helpful potato? a facilitater
what do you call it when you turn into a vampire before being bitten? premature edraculation
what do you call a mushroom that picks up the bar tab? a fungi to be with!
what do you call a fat pedophile? molesterol
what do you call a group of hookers? a whorde.
what do you call a messiah that enjoys pain? a masochrist.
what do you call a bored motherfucker? grandpa
what do you call an angry toilet? pissed off
what do you call a sad cranberry? a blueberry =[
baywatch q: what do you call the space between pamela anderson's breasts? a: silicon valley.
what do you call it when darth vader moves one foot? the imperial march
what do you call a deer that has really good eyesight? good idea. hint: good eye-deeeeah
what do you call a shitty band that only plays in the winter? coldplay.
what do you call a woman that won't make a sandwich? an ambulance.
what do you call a robot with bad breath who's sister lives on its foot? hal-i-toe-sis
what do you call a mexican that's in the rebellion? a rogue juan
what do you call a fish that's on its way to somewhere? salmon en route
what do you call an english teacher who used to have anxiety? past tense.
what do you call an impotent lizard? a reptile dysfunction
what do you call a french whore? lahore.
what do you call an alcoholic with parkinson's? shakespeare (say it out loud)
what do you call god in starwars? a skywalker
what do you call a calm asian? a mellow yellow
what do you call an origional joke on reddit? mine
what do you call a crayon without any wax? a crayoff
what do you call a group of dead geologists? mineral spirits
what do you call a snobish criminal walking down the stairs? a condescending con descending.
an 11-year-old student of mine just told me this. what do you call a singing computer? adele.
what do you call a gay guy who blends in really well with his straight friends? homogeneous
what do you call a spartan king with a disease? leonitis
what do you call a man who is attracted to black guys? a homiesexual!
what do you call a well-rounded porn star? a jack-off all trades.
what do you call jamal's dad during thanksgiving, christmas, and new years? hide n' seek world champion 2010-2016
what do you call an environmentally-conscious mexican? a green bean
what do you call an african man with alot of problems? a zulu worry-er &gt; i actually made this up just now while chilling with some of my black friends. they loved it.
what do you call a constipated detective holmes? no shit sherlock.
what do you call.... q: what do you call a woman who thinks about sex all the times? a: nymphomaniac q: what do you call a man who thinks about sex all the times? a: normal
what do you call an assault which is both positive and negative? a battery.
what do you call an irish lesbian? gaylick
what do you call a reckless thief who only steals cooking utensils? a whisk taker.
what do you call a man with no arms or legs being pulled behind a boat? skip
what do you call the vehicle used to carry henry viii's second wife to the hospital? an anne-boleyn-ce.
what do you call a lesbian dinosaur? a lickalotofpuss
what do you call a deer with no eyes? no-eye-deer (no idear) ... what do you call a deer with no eyes and no legs?
what do you call shaving a crazy sheep? shear madness.
prostitutes what do you call three prostitutes? hoe hoe hoe
what do you call a jewish pokemon trainer ash
what do you call ten frenchmen who stand in front of their goalie for 90 minutes? dix.
what do you call a wind that never gusts? disgusting. i'll see myself out...
if you call a foreigner who wants to be japanese a weeaboo and a foreigner who wants to be british a teeaboo what do you call a person who wants to be a canadian? a caribou
what do you call a chinese man with 2 black eyes who lamped chow
what do you call an alien in a swamp? a marshian
what do you call a cheap circumcision?? a rip off
what do you call a queer redneck? a confederate fag.
what do you call a black guy flying a plane? a pilot, you racist...
what do you call five tomatoes? a tom-a-foot! in europe, they call it a tom-a-meter.
what do you call a turtle without its shell? dead.
what do you call a slow-learner born the beginning of august? a leotard
what do you call a violent white man? officer
what do you call a shitty journal? a diarrhea.
what do you call the field of study for dad jokes? *sigh*ence
what do you call a gummy bear with no teeth? a gummy bear.
what do you call a game of basketball between two mexicans? juan on juan.
what do you call a gay vegetarian? a vegetarian.
what do you call a masturbating pickle? jerkin' gherkin
what do you call a cheap circumcision? a: a rip off
what do you call a mexican nurse? [a care beaner.](http://en.wikipedia.org/wiki/carabiner)
what do you call a guy with a shovel? doug
what do you call 6.022 x 10^23 avocados? a guacamole.
what do you call a gay who actually fought in vietnam and doesn't speak english? russian
what do you call an ion that also raps? fluoride, duh.
what do you call a gassy russian? vladimir pootin'
what do you call the 72 virgins that allah gave isis? goats
what do you call a blind person who can't find his/her glasses? eyeronic.
what do you call a chicken drawing a sketch? cock-a-doodle-do!
what do you call bad filmography in another dimension? breaking the fifth wall.
what do you call a gay person on rollerskates rolaids
what do you call a leper in a jacuzzi? stew.
what do you call a pachyderm that sings jazz? elephants gerald
what do you call a dog on the beach? sandy claws merry christmas
what do you call someone who can't stop reading nancy drew novels? a heroine addict.
what do you call a fight between an illegal immigrant and a pedophile? alien vs predator
what do you call a deer with no eyes? i have no eye deer. what do you call a deer with no eyes and no legs. i still have no eye deer.
q: what do you call 15 blondes in a  circle? a: a dope ring.
q: what do you call a person who plays the viola? a: a violator.
what do you call a potato on the street corner? idaho
what do you call a sexually active buffalo? horny.
what do you call it when you lend money to a bison? a buffa-loan!
what do you call a sea mammal with a mission? a porpoise.
what do you call a french guy wearing sandals? phillipe phillope
what do you call a senior lady on her period a ragtime gal
what do you call a mexican midget? a paragraph, he's to short to be an essay
what do you call a black man flying a plane? a pilot you fucking racist.
what do you call a black man flying a plane? a pilot you fucking racist!
what do you call an anorexic with a yeast infection? flatbread
what do you call attempting to jump to light speed before checking the hyper drive first? a wookie mistake!
what do you call an arctic bear that goes both ways? bipolar.
what do you call a zoo that only has dogs? a shih tzu
what do you call a cow who argues with her husband? a bullfighter!
what do you call the slums in paris? the baghetto
what do you call a rwandan tribe falling down a hill? tutsi roll
what do you call an epileptic in a lettuce patch? seizure salad
what do you call a fake spaghetti? an impasta
what do you call someone who's been kicked out of a fraternity? hasbro.
what do you call a galloping musician? ludvig van beethoofen.
what do you call quicksilver when he's duct taping people's mouths? a running gag.
what do you call terrorists who have degrees in material science and electromagnetic theory? hysterisis
what do you call a melted penny? liquid assets.
what did the policeman say when he pulled over a nissan? nissan haltima bonus: what do you call it when a kia pulls up to a red light? kia stoptima
what do you call a crazy mexican dog? perronoid
what do you call a nun who's gone to heaven? nun of the above.
what do you call it when a hobbit lives in the ghetto? worcestershire
what do you call someone who is great at casting?? a mastercaster hahahahahah
what do you call someone who impersonates a lousy mom? bad mother faker.
what do you call a kid with no arms and legs and severe down syndrome? names
what do you call an imaginary color? a pigment of your imagination.
what do you call a smart blonde? a labrador
what do you call a black guy whose hitch-hiking? stranded!
what do you call a rock group of 4 men who don't sing or play music? mount rushmore. ^^or ^^nickelback. ^^i'm ^^so ^^sorry.
what do you call a frenchman shoving a baguette up your butt? a pain in the ass.
what do you call it when you get stuck into a shotgun wedding with a czech? checkmate!
what do you call a group of armpit farters? a pit orchestra. bonus: [world record for armpit farts in 15s](https://recordsetter.com/world-record/most-armpit-farts-15-seconds/9602)
what do you call a german physician who specializes in the epidermis of the scalp? herr doctor.
what do you call a drunken muslim? mohammered
what do you call a female peacock...? a peacunt
what do you call a black astronaut? an astronaut. racist jerk
what do you call a gay dinosore a gay dinosore
what do you call a mexican with a rubber toe? roberto
what do you call a condensed version of the history of isis? caliphnotes!
what do you call a karate expert with a father who has diarrhoea? a chop happy chappy with a crap happy pappy.
what do you call someone with a successful life? certainly not me.
what do you call poultry that glows in the dark? chicken kiev
what do you call a black man on the moon? an astronaut, you racist.
what do you call the rough parts of paris? la ba-ghetto
what do you call a white girl that runs faster than her brothers? a redneck virgin
what do you call a flying jew smoke
what do you call a computer smoking weed ? high tech.
what do you call two korean lovers? seoulmates
what do you call a wrongly accused art thief? framed
what do you call a slutty toaster? a crumb dumpster
what do you call riot police in germany? kraut control
what do you call high school students doing a digestive system test? in-test teens.
what do you call a stomach ache you get from eating a cuban sandwich? castro-intestinal distress.
what do you call batman when he skips church? christian bale
what do you call two female doctors working at the same hospital? a pair of docs. probably belongs in /r/imgoingtohellforthis is /r/misogyny a sub??? my mom would be so disappointed.
what do you call a sleepwalking nun? a "roman" catholic
what do you call a work out routine done by a sexy robot? an erector set. i'll see myself out.
4 bullfighters in quicksand what do you call 4 bullfighters in quicksand? quattro cinco
what do you call fake spaghetti? an im-pasta!
what do you call a rude german? a deutsch bag
what do you call a deer with no eyes? no idea.
what do you call a person who thinks every day is halloween? a transsexual
what do you call a chicken that crosses the road, rolls in the mud and crosses back over? a dirty double crosser.
what do you call a disputatious horse? a naahh sayer. credit:14 yr old me.
what do you call bruce lee stuffed in a shell? a crustacean
[at interview] "ok 1st question you're on a submarine you find a dog, what do you call him" umm "..." subwoofer? "welcome to the navy seals"
what do you call someone who can't take a joke about cancer? someone with no sense of tumor.
what do you call a comedian that can't get a girl pregnant? carl barron
what do you call a stay-at-home parent? unemployed.
what do you call a wizard who loves being on busy trams? harry frotteur
what do you call funny laboratory equipment? a comical flask.
what do you call a necrophiliac cumshot [dirty (obviously)] ice cream
what do you call a mexican supremacist organization against civil rights? the que que que.
what do you call a blind german? a nazi
what do you call 99% of /r/politics? bernd-wagoners!
what do you call a sweaty british millionaire? all-quid.
what do you call a herd of masturbating cows? beef strokin' off
what do you call a terrorist cowboy? a jiiiiiihadist. not sorry.
what do you call a religious person who gets into x rated movies, but then stops watching them, but then starts watching them again later on? a porn again christian.
what do you call a texan who just had sex? a jolly rancher. credit goes to my friend at school.
what do you call the shiniest people? polish
what do you call somebody who's attracted to vagrants? a hobosexual.
what do you call a car made out of canadian money? a cadillac.
what do you call a fight between two dairy products? a fromage fray.
what do you call a female accountant? an accountant you sexist fucker.
what do you call a room with no walls? a mushroom. some people don't think that this is a joke. but it makes me rofl all over the place.
what do you call a sad coffee? a depresso
what do you call a belt made of watches? a waist of time
what do you call a naked golfer? off-putting.
what do you call the kid of an iceland and cuban parents? ice cubes.
what do you call a movie set during a woman's menstral cycle? a period piece
what do you call the sweat on your balls after sex with your cousin? relative humidity.
what do you call a hot girl in germany ? tourist
what do you call a slow transgender? translate.
what do you call a chicken staring at a head of lettuce? chicken sees-a salad
what do you call paying for services with a blowjob? a package deal.
what do you call emigrates of sweden? swedouts.
what do you call an irish basketball player with a sore back? hunch-black of notre dame
black turf what do you call a black guy buried from the neck up afro turf
what do you call a lot of cactus? a cac-ton
what do you call gigabytes in africa? they can't afford computers in africa.
what do you call a laxative candy on a stick, being eaten by shirley temple? the good shit lollipop.
what do you call a group of invading pirates? an **arrr**my
what do you call a black guy in outer space? an astronaut you racist bastard.
what do you call annoying orange and his gang having sex? an orangy
what do you call a conservative toothbrush that won't shut up? brush limbaugh
what do you call the piece of plastic behind the windshield in an iraqi car? a daeshboard
what do you call a nun in a wheelchair ? virgin mobile
what do you call... what do you call a dwarf who sells prosthetic limbs? a small arms dealer.
what do you call a disabled lego? an o.
q: what do you call cheese that isn't yours? a: nacho cheese.
what do you call a little mexican? a paragraph, because he's not quite an essay.
what do you call mike tyson without any arms? whatever you want
what do you call a cow masturbating? beef stoken-off
what do you call a pickle that always has the same routine typickle!
what do you call a basin full of denim? a gene pool!
what do you call a retard who is super high? a baked potato lol xd
what do you call a drug dealer in a strip club a hardened criminal
what do you call ratting out the president's daughter for smoking weed? high treason.
what do you call spanish suicide squad ? homicide hombres
what do you call a sick dictator? kim jong-ill . . . . . ill show myshelf out...
what do you call fish with no eyes? a fsh.
what do you call a high gymnast? tumbleweed.
what do you call someone who tells you they've successfully broken the law of excluded middle? **wrong.** ^... ^or ^^right, ^^^or ^^^^something ^^^^^in ^^^^^^between.
what do you call a masturbating cow? beef strokin' off
what do you call a girl who likes men with small d**ks? your girlfriend!
what do you call a fight between jews? a roast
an asshole what do you call a person who reads the punchline before the joke?
what do you call a dinosaur with an extensive vocabulary? a thesaurus
what do you call a sasquatch that is never on time? not yeti
what do you call a three-humped camel? pregnant.
what do you call an ugly dinosaur? an eyesaur
what do you call an asian lounge singer? george crooney
what do you call fake soup? pho soup
what do you call a mexican girl who loves to sleep around? a burrithoe
what do you call a boner at a funeral? mourning wood.
what do you call a belt with a watch on it? a waist of time *door closes on way out*
what do you call a chinese millionaire? cha-ching.
cow jokes **what do you call a three legged cow?** *tri tip* **what do you call a cow with no legs?** *ground beef* **what do you call a masturbating cow?** *beef stroganoff*
what do you call 5 people sitting in two rows? tetris
what do you call it again where you think of a tweet while you're offline so you have to say it out loud? conversation?
what do you call a jewish pokemon trainer? ash.
what do you call a chinese billionaire? cha ching.
what do you call an epileptic in a vegetable garden? a seizure salad
what do you call a politician in a house fire? burning sanders!
what do you call a guy with diarrhea who just had his father committed to the insane asylum? a crap happy chappy with a slap happy pappy.
what do you call a peanut in a spacesuit? an astronut.
my buddy's daughter just told me this joke. i am a grown woman damn it, but i cannot stop laughing. what do you call an elephant that doesn't matter? | | | | | an irrelephant.
what do you call two girls having their menstrual cycles? a menstrual bicycle.
what do you call a cow masturbating in an open field? beef-stroke-anoff
what do you call a soda in love? a crush
what do you call a jamaican squid? calamarley
what do you call a cute shortcoming? flaww
what do you call a man holding a machine gun? sir
what do you call a factory that produces quality goods? a satisfactory
what do you call a rabbit with lots of fleas? bugs bunny.
what do you call the queue to alcatraz? alkaline
what do you call a roman warrior with hair in his mouth? gladiator get it? glad he ate her..
what do you call squidward when he gives dna results for a living? you call 'im maury. :)
what do you call a gay dinosaur? megasoreass rex
what do you call a prostitute with a runny nose? full
what do you call a good looking spanish/jewish guy? flacowitz
what do you call a nazi doctor that served in wwii and only took animal patients? a veteran aryan veterinarian!
what do you call a man with a spade in his head? doug.
what do you call a cheap circumcision? a rip off!
what do you call a lonely cow? beef jerky
what do you call a female with down syndrome? debby downer
what do you call a lesbian driving a ford windstar full of penises? a dick-van dyke. -credit to louis ck
what do you call an alien from austria? austalian
what do you call an irish guy with no arms and no legs hanging out on your front porch? patio furniture.
what do you call sherlock holmes when he's constipated? no shit sherlock.
what do you call 2 chainz on steroids? 2-gainz
what do you call a baby matt damon? a new-bourne
what do you call it when someone steals someone else's coffee? a mugging.
what do you call something that only 9 or 11 can fix? an untenable situation
what do you call an antelope that's really bad at being an antelope? a cantelope.
what do you call a woman who thinks she can do anything a man can do? wrong.
what do you call 4 mexicans in quicksand? cuatro cinco!
what do you call ranch dressing that has gone bad? raunch
what do you call a potato that's reluctant to try new things? a hesi-tater
what do you call a circle of $100 bills? aretha franklins! (happy birthday to the queen of soul!)
what do you call a masturbating cow? beef strokin-off.
what do you call an asian race car driver nobody knows
what do you call the act of lying about penis size? a phallacy
what do you call three make-a-wish foundation kids? a genie.
what do you call a man with no arms and no legs hanging on the wall? art.
what do you call the horse than lives next door? a neighbour!
what do you call the sequel to straight outta compton about dr dre and snoop dogg? the next episode
what do you call two women standing side by side? four abreast!
what do you call a black guy flying a plane? a pilot.
what do you call a mexican who has a rubber toe and lost his car, robert carlos
what do you call it when a gay couple has a heated argument and one of them stabs another with a knife? *a homocide.*
what do you call an egyptian surprise attack? a tut offensive.
what do you call a fat mexican? a juan-ton
what do you call a muslim flying a plane? a pilot
mother told me this what do you call 5 mexicans, and asian, and 5 black people in your front yard?? water sprinkler.... spic-spic-spic-spic-spic---chink---nigga-nigga-nigga-nigga-nigga
what do you call a big debate. a *mass-debate*
what do you call the exact opposite of progress congress
what do you call the gingerbread man's ghetto cousin? the wonderbread man.
what do you call a bearded man whose idea of paradise is 72 virgins? richard branson.
what do you call a statue of a ballsack? a scrotum totem
what do you call a white arab prince? a milk sheikh
what do you call a hot fruit? a lava-cado!
what do you call a quiet asian? silent-li
what do you call a stag with his eyes gouged out no eye deer. what if he's in the path of a car? still no eye deer what if he's mid coitus too? still fucking no eye deer
what do you call a snail on a ship? a snailor. hahahahahahahahahahahahahaha
what do you call a bouncer at a.. what do you call a bouncer at a gay bar? a flame thrower.
what do you call a blind hooker free
chef joke. what do you call a mummy that hates other peoples cooking? gordan ramses
what do you call a us marine with an iq of 70? general
what do you call a mexican walking on the moon? an astronaut you racist..
what do you call a chubby girl who's cranky, has bad breath and doesn't screw? you don't call her.
what do you call an exploding monkey? a ba-boom!
what do you call a banana with a penis dildonic
what do you call a bouncy plane? boeing boeing boeing
what do you call a polar bear who works for fox news? a bad news bear
what do you call two homeless people hitting each other with cardboard? pillow fight
what do you call the yellow ones? -yellow labs. and the black ones? -black labs. so the brown ones are- -no we named those after dog poison.
what do you call a fashionable japanese warrior? glamurai
what do you call it when you flip a quarter and it lands on its edge. *coin*cidence
what do you call a chinese millionaire? cha-ching
what do you call a cat with an eating disorder? a cat.
what do you call a prostitute that has sex for free? a priest.
what do you call the higher-ups of the world health organisation? the who's-who of who!
what do you call an ape cooking a bbq? a gorilla
what do you call spiders in the middle east? iraqnids. yep. an original.
what do you call a sex toy bought at ikea? a "one night stand"
what do you call a peaceful bruce lee? gent lee (gently)
what do you call a lad that put on his glasses? seymour.
what do you call a semiaquatic, furry little animal than never amounted to anything in it's life? an *otter* failure (i'll see myself out)
what do you call a group of blind german kids? not-sees
what do you call a really bad mind reader? telepathetic.
what do you call a python with a great bedside  manner? a snake charmer.
what do you call the israeli martial art? jewjipsu
what do you call a boomerang that doesn't come back? a stick. my dad used to tell me this all the time when i was little. still makes me chuckle to this day.
what do you call a mexican smoking weed? a baked bean
what do you call cantaloupe flavored gum? a: a ty-lemma (pronounced like dilemma)
my 7 year old told us some nut jokes. what do you call a nut on a wall? a walnut! what do you call a nut at the beach? a beech nut! what do you call a nut in the toilet? a peanut!!
what do you call someone who drinks too much water? an aquaholic...
what do you call a wolf you cant find? a where wolf.
what do you call a social justice warrior in a society of strippers? the thot police! ^^^^pleasedon'tbetoohardonme.
what do you call an asian prostitute? chinese-y
what do you call a virgin redneck? a girl that can outrun her brothers.
what do you call the memory of a camping trip? past tents
what do you call a spy who is into bdsm? james bondage.
what do you call a pile of kittens? a meowntain
what do you call two irish gunfighters in a duel? kenny killarney and arny kilkenny.
what do you call a girl that you meet on reddit? you don't.
what do you call it when an alcoholic stops drinking? a leave of absinthe.
what do you call a deer with no eyes? i have no ideer.
what do you call it when your stepmother poops? a step-stool
what do you call it when someone shoots a group of fish in a barrel? a school shooting
what do you call it when you jerk off in the bath? mastubation
what do you call a deer with no eyes? (2-part joke) *a no-eye-deer!* what do you call a kitten with no eyes? *animal abuse.*
what do you call 5 black people having sex.. ...a threesome.
what do you call it when you say "please" and "thank you" during sex? common coitusy
what do you call an aardvark that's been thrown out of a pub? a barredvark!
what do you call a wanderin' nun? a roamin' catholic
what do you call a lesbian dinosaur? a lickalotopus
what do you call a boat that gives you nothing but trouble? a woe boat.
what do you call a whale with erectile dysfunction? mopey dick.
what do you call soap for your ass-hole? shampooder.
what do you call a mountain of kittens. 3000 karma and a gold.
what do you call 4 lepers in a jacuzzi? stew
what do you call a prisoner who's psychic,has dwarfism and escaped the prison? a small medium at large!
what do you call somebody with no body and no nose? nobody knows!
what do you call a fraction where the numerator is bigger than the denominator?(dirty joke) missionary position.
what do you call chinese soup made by a mexican? juan-ton soup
q: what do you call italian women in a sauna? a: gorillas in the mist!
what do you call it when a toaster eats a toaster cannatoasterlism
what do you call a person with normal abs in a universe full of fat people abnormal
what do you call a dog who sits on a bench and reads his newspaper? a human-dog xddd
what do you call a confused chinese guy? wong wei
what do you call a party with 7 girls &amp; 70 midgets? 10 books of snow whites
what do you call a mythical milkshake? legendairy (credits to my friend edward feng for this really dumb pun)
what do you call a guy from china who is confused? disoriented.
what do you call an accurate dog? spot-on.
what do you call a vegetable/fruit that dies for it's religion? a tomartyr
what do you call the ultimate fish doctor? the sturgeon general
what do you call a camel in the north pole? lost..... why the fuck would a camel be in the north pole?
what do you call it when batman skips church christian bale
what do you call a gay piece of bread? a faguette
what do you call gingers in auschwitz? concentrated orange jews
what do you call a beloved terrorist? guantanamo bae
what do you call a native american with psoriasis? apache indian
what do you call a fear of chainsaws? logic.
what do you call a place where they don't allow sleeveless shirts? a gun free zone
what do you call something that you do to your self with one hand? a selfie!
what do you call two mexicans playing soccer? juan on juan.
what do you call fat people eating mcdonalds? cannibalism
what do you call a caffeinated beverage that lasts forever? infini-tea.
what do you call an atheist in a six foot pine box? all dressed up, with no place to go.
what do you call a lesbian dinosaur? lickalottapus
first caribou: what do you call a bee that can't make up his mind? second caribou: a maybee.
what do you call a sink that doesn't work? a faux-cet.
what do you call a scientist that measures things in space? a cosmetrologist.
what do you call an upside down blonde? a brunette with bad breath
what do you call a reptile that can't grow its tail back? (_) ( _)&gt;- (_) a reptile dysfunction.
what do you call an unemployed rastafarian? jah bless
what do you call a bundle of hay in a church? christian bale.
what do you call a nursing bear? a titty bear.
what do you call a pool full of details? the specific ocean.
what do you call a mexican who has his mondeo stolen? carlos
joke i told my one-eyed coworker today: me: what do you call a terrorist who's missing an eye? him: i give up me: a terrorst
what do you call a guy who likes to lose? ewan
what do you call a flea on the moon? a lunartick.
what do you call the musical messiah? gsus
what do you call a quantum physicist's hair style? schrodinger's cut
what do you call a horny herbaceous bread mixture? dill dough
what do you call a bowl on the internet? ebola
what do you call a bird that's afraid of heights? a chicken
what do you call a girl gamer that always pirates her games?? a crack whore.
what do you call a group of men in a flying car having unsatisfying sexual intercourse with a single woman because they feel sorry for her? a shitty pity gangbang.
what do you call a gay mexican? a spigot.
what do you call a guy that hangs around with musicians? a drummer.
what do you call a blonde with brown hair? artificial intelligence
what do you call a man with no arms and no legs inside a volcano? anakin skywalker. (happy geek pride day!)
what do you call a mexican lady with no legs? cunt-sway-low
what do you call it when you go down on a paraplegic? meals on wheels
what do you call the removal of a fence? defence
what do you call the people who make sandwiches at subway? sub humans.
what do you call a woman who has lost 95% of her intelligence? divorced.
what do you call a woman with one leg i-lean just heard it!
what do you call the largest angle? a kurt angle.
what do you call unreasonably strand fat people with authority? fatscists.
what do you call someone with unreasonable hearing? ear-rational
what do you call a nosy pooper? an eavesdropper!
what do you call a cow with no hind legs? an utter drag
what do you call a man in the ocean with no arms or legs? bob.
what do you call a black person on the moon? an astronaut
what do you call an asian guy that always shows up before he needs to? earl lee
what do you call a dog that wisely saves money for retirement? a 401(k-9).
what do you call a quadriplegic laying on the floor? matt.
what do you call bruno mars? michael jackson the third.
what do you call a cow with no legs? ....ground beef... tehe..
what do you call a vulcan philosopher who only responds in questions? spocrates.
what do you call a fast, spanish paedophile? rapedo
what do you call a phobia of chainsaws? common sense
what do you call a vampire after it is one-year-old? a two-year-old vampire.
what do you call a jewish pokemon trainer? ash.
what do you call it when two mexicans are playing basketball? juan on juan.
what do you call a fat computer? a dell. -- credit where credits due. got this off of some dude's donation on summ1t's twitch stream:p
what do you call a tuber that buys his girlfriend chocolates? a sweet potato.
what do you call a black person that cant sing? a rapper
what do you call a cow with only legs on one side? lean beef.
what do you call a lesbian dinosaur? a lickalotapuss what do you call a gay dinosaur? a megasaurass
what do you call cheese that is not your own? nacho cheese
what do you call shit that comes out with a fart? an unexpecturd.
what do you call a zoo with only one dog in it? a shitzoo.
what do you call a communist in a hurry? a soviet rushin! (wackady shmackady doo)
what do you call a porn with two couples? a pair-a-mount picture.
what do you call a banker's disgusting fetish? his gross interest.
what do you call a deep thinking pastry chef? a filosopher.
what do you call an unconscious foot? coma-toes! (i made up this joke when i was 10.)
what do you call a wolfman who barks at a half moon? unawarewolf
what do you call a cow with no legs? ground beef
what do you call a pretend railway ? a play station !
what do you call someone who is racist against asians? riceist.
what do you call a child with no friends? a target
what do you call over the counter viagra? mycoxafloppin
what do you call a redneck baker? inbread
what do you call an expensive circumcision? a rip off
what do you call a black abortion clinic? crimestoppers.
what do you call a dog with no legs? it doesn't matter what you call him, he won't be able to come to you.
what do you call a black man that flies an airplane? a pilot, you racist!
what do you call a fake pasta? an impasta.
what do you call an abortion in the world of mortal kombat? a fetality.
what do you call a one-eyed deer? i have no eye deer...
what do you call a bunch of mexican stoners? baked beans.
what do you call a blonde that dyed her hair brunette. artificial intelligence.
what do you call a mexican knight? the chosen juan.
what do you call a bossy potato... a dicktater
what do you call something that's impossible due to physics? physics-ly impossible. there's your dad joke for the day.
what do you call murayan sukumaran's new wife? a necrophiliac.
what do you call a nervous javelin thrower? shakespeare
what do you call a skinhead underwater? an oister
what do you call sting 5 minutes ago? stung.
what do you call someone obsessed with japanese food? a weeafood
what do you call iron man and silver surfer when they work together? alloys.
what do you call an amish guy with his hand up a horses ass? mechanic.
what do you call a one legged woman? eileen
what do you call a hindu lizard? a karma chameleon
what do you call two banana peels? a pair of slippers! :d
what do you call a sick russian? a sicka blyat
what do you call a beach with crooked waves? [oc] a scoli-ocean! (came up with that recently, hope it tickles your funny bone)
what do you call two ordinary ghosts? paranormals.
what do you call a stoner when horny? a weed wacker! - now please post weed related jokes
what do you call it when you stick a dried grape to the ceiling? raisin the roof!
what do you call a japanese halloween cake? bookkake
what do you call a german with a bad attitude? sauerkraut.
what do you call the unjust murder of someone? out of the blue.
anglo/german dad joke q: what do you call an elf that's afraid of jethro tull? a: 10:45
funny shaped potato joke q: what do you call a penis-shaped potato? a: a "dick-tatter".
what do you call someone who really likes balloons? autistic.
what do you call a dog with no legs? doesn't matter, he ain't comin'.
what do you call a squadron of baby soldiers? infantry.
q: what do you call a running chicken? a: poultry in motion.
what do you call a contortionist from the philippines? a manila folder.
what do you call a black person flying a plane? a pilot, you racist!
what do you call it when a redhead goes nuts? a ginger snap.
what do you call a man who excels at fishing? a master baiter
what do you call a bear with no teeth? a gummy bear.
what do you call a bear with no teeth? a gummy bear!
what do you call a seafood restaurant that generates its own power? a fission-chips shop.
what do you call it if you put an ied on an italian? rigatoni!
what do you call it when someone relies on sleep studies for a profession? a rem job
what do you call a police officer's favorite metal? copper
what do you call a bunny with a bent dick? fucks funny
what do you call a fat psychic? a four-chin teller
what do you call a blonde standing on her head? a brunette with bad breath
what do you call a lawncare company owned by a promiscuous lesbian? hoe mow
q: what do you call a blonde that can suck a golfball through a water hose? a:sweetheart!
what do you call a pair of scratchy balls testickles
what do you call a person who continues to touch up on something that is already perfect, and thus ruining whatever it was? george lucas.
what do you call a good looking canyon? gorge-ous
what do you call a chinese guy with a large penis? hung kong.
what do you call a gay jew? he-blew
what do you call a dancing cow? a milkshake
what do you call five black cars that all crash into each other? a three car pile-up.
what do you call a salad that's been cut with a knife? ceasar
what do you call it when two people make a baby in fog? a mist conception.
what do you call a business that doesn't sell apple's sea monster? a bus
what do you call a cow with no legs? ground beef
what do you call a duck addicted to drugs ? a quack head
what do you call it when you accidentally drop a flower? an oopsy daisy.
what do you call a faucet that won't give water to gay people? a sbigot.
what do you call a dog with no legs? i doesn't matter, it won't come when you call it.
what do you call a pest from the moon? a luna-tick.
what do you call a lesbian chicken? a sticky beak!
what do you call a tardy count for a school of water bears? a tardigrade!
what do you call a man who can't stand? neal
what do you call an irish midget? whatever their name is, you insensitive jerk.
what do you call a drummer in a three piece suit? the da-da-defendant.
what do you call a broken square? a rektangle
what do you call... what do you call cheese with no friends. forever provolone. sorry for my bad pun
what do you call a vegetable that's kinda cool? rad-ish.
what do you call a computer that sings? a dell!
what do you call a muslim, jackie gleason impersonator? muhammed muhammed muhammena.
what do you call a transformer that engages in illegal activities? optimus *crime*.
short latino what do you call a mexican midget? a paragraph, because he is to short to be an ese.
q: what do you call a credit union volunteer in a room full of bank directors? a: a superior being.
what do you call fake german currency? question marks
what do you call a girl with no legs? disabled. (  )
what do you call a computer that sings? a dell.
what do you call a gay french baker? a faguette
what do you call conjoined twins with the same name? sharron.
what do you call it when a black chick shows you her pussy? nutella spread
what do you call an ugly rabbit that sits on someone's forehead? unsightly facial hare!
what do you call two gay irish partners? john fitzpatrick and patrick fitzjohn
what do you call a chess blunder where you lose your castle? a rook-ey mistake.
what do you call the first afghan off the boat? amhere. what do you call the second afghan off the boat? amhere azwel. what do you call the third afghan off the boat? amhere azwell azhim. :)
what do you call a comic book hero that is constantly hooked on having sex with female superheroes? a heroine addict.
what do you call a love story between resistance and energy? omhmeo and jouleiet
what do you call a cow on the barnyard floor? ground beef
what do you call a fat psychic? a four chin teller
what do you call an armadillo at a fashion show? a roll model
what do you call a black guy who can fly a plane? a pilot; what else would you call him? you racist prick!
what do you call an someone who's an itch that begins with a b? brash.
what do you call an angry, seafaring mathematician? -rate!!!
what do you call a person who is half jewish? jew-ish
what do you call a french baker who sucks cock? a faguette
what do you call a sour black man? vinigger.
what do you call a sad strawberry? a blueberry hahaha fuck you all
what do you call someone who's great at everything? a good-for-nothing.
what do you call a mexican fighting a catholic priest? alien vs. predator
what do you call mail that likes to have fun? outgoing mail.
what do you call a clown that gives you flowers? a romantic jester!
what do you call a bee in a space rocket? bracket
what do you call 6.02*10^23 butts? molasses
q: what do you call a dumb blonde behind a steering wheel? a: an air bag.
what do you call a nazi's concealed weapon? auschwitz blade!
what do you call italian food that is bad? a pizza shit
what do you call a woman with her tongue out? a lesbian with a hard on.
what do you call it when muslim men play naked twister? dinner entertainment at guantanamo bay
what do you call a psychic midget who has escaped from prison? a small medium at large!
what do you call a jamaican proctologist? the pokemon.
what do you call meat that is on sale for half off in the south? roadkill
what do you call a dog with no legs? it doesn't matter, he wont come when you call it!
what do you call someone that hangs out with musicians? a drummer
what do you call two women in a canoe? fur traders!
what do you call a dog underwater? a sub woofer.
what do you call a midget physic that escaped from jail? a small medium at large.
what do you call a black guy flying a plane? pilot, you fucking racist!
what do you call cheese that's not yours? nacho cheese!
what do you call a unicorn that's had its horn removed? a eunuchorn.
what do you call a ghost's fart? spectral emissions.
what do you call a computer programmer that likes to kidnap children? a pdfile.
what do you call a reptile that works as a detective? an investigator.
what do you call a semi truck with it's load half empty? pessimist prime
what do you call a guy in love with a foreign girl? cuntaminated
what do you call a psychiatric patient who is afraid of doors? unhinged
what do you call a pissed-off founding father? a cranky-doodle-dandy!
what do you call a man with a rubber toe? roberto.
what do you call a gorilla that got shot even though it didn't want to do anything wrong? king kong
what do you call a disabled kid in a hot car a vegetable
what do you call a man who cuts down trees? a tree feller.
what do you call a guy who pretends he can speak french? a francophony
what do you call chickpeas cooked in a waffle iron? fawaffle!
what do you call sandpaper in iraq? a map.
what do you call four mexicans in quicksand? - quattro sink-o
what do you call a tropical depression on a se asian island? malaise-ia
what do you call an islander killed by a car? polygon (sorry)
what do you call a sick eagle that just flew in from out of the country? an ill-eagle immigrant
what do you call a person that hangs out with musicians a drummer
what do you call spaghetti pretending to be rigatoni? an impasta
what do you call a fish with no "eyes"? fsh
what do you call a sexually repressed bandit? rubbin' hood
what do you call a hooker with a runny nose? full
what do you call a broken vibrator? a dildon't
what do you call a man with no arms and no legs? anything, what's he gonna do about it?
what do you call a dog with no hind legs and brass balls? sparky
what do you call a $300 hand job from a rapper? beats by dre.
what do you call a child who shoots with twigs at a ptsd victim? twigering
what do you call a dinosaur that sleeps around a lot? a carniv-whore.
what do you call a dinosaur with no eyes? shut up.
what do you call mariah carey when she eats at a indian restuarant? mariah curry
what do you call a programming language designed for women? an object oriented programming language.
what do you call someone who loves christmas but doubts the existence of god? eggnog-stic.
what do you call an overpriced castration? a divorce.
what do you call a jewish man, mid ejaculation? a heblew.
what do you call it when professor x does a wheelie? professor +
what do you call a fat guy, from new orleans, that never tells the truth? a jambo-laya. thanks for coming out, i'll be here till thursday.
what do you call a quaterpounder with cheese in zimbabwe? a yeast infection!
what do you call a troupe of performing redditors? cirque le jerk
what do you call a know-it-all that likes doing bad stuff to kids? encyclopedophile
what do you call the cfo of a landscaping company? a hedge fund manager
what do you call a gangster with no limbs? a crip
what do you call an orchestra with bronchitis? a coughcoughony!
what do you call an imp that is rushes to the hospital? impatient oc from r/dadjokes
what do you call a snarky criminal going down a flight of stairs? a condescending con descending.
what do you call a prehistoric humanoid who likes to take his time? a meander-thal!
what do you call a pc that fell in the ocean? a dell rolling in the deep.
what do you call a blind german? a not-see
what do you call a black woman whose had an abortion? a crimefighter
what do you call an aardvark astronaut? a starredvark!
what do you call a snake that tells bad jokes? a corn snake
what do you call a smiley face if someone uses it that lives in an igloo? an eskimoji
what do you call a pig that knows karate? a pork chop.
dog balls q: what do you call a dog that has balls of steel and is dragging them across cement? a: sparky.
what do you call a bus full of white people a twinkie
what do you call a muslim flying a plane? a pilot
what do you call the child of two redheads? ginger bread
what do you call it when a deer knows karate? tae-fawn-doe
what do you call banana shoes? slippers.
what do you call an arcade in eastern europe? czech-e-cheese
what do you call gay potatoes? homofries!
what do you call dangerous precipitation? a rain of terror
what do you call a trip to spain gone horribly wrong? a spain in the ass.
what do you call a nosy pepper? jalapeno business!
best blunt / straight to the point jokes of all time? what do you call a boomerang that dosen't come back? a stick
what do you call to person who have contusion on her wrist...... computer addict :p
cunt jokes q. what do you call a pink tractor? ans: a cunt-tractor (contractor)
what do you call a coin featuring the image of a spaceship and a rooster? badmintin' (p.s. i'm sorry, this is terrible)
what do you call a woman with a purple vagina? satisfied
what do you call an anorexic girl with a yeast infection? a quarter pounder with cheese
what do you call... what do you call a deer with no eyes? -no idea what do you call a deer with no eyes and no legs? -still no idea
what do you call a dog with no back legs and metal balls? sparky
what do you call a faggot with an axe? a fascist
what do you call a journalist in russia? an ambulance.
what do you call a mexican with bullet wounds? spicoli
what do you call the rapid growth of indian cities? turbanisation
what do you call a missing shape? a polygone!
what do you call a woman who pleasures herself with a vegetable? mrs hawking
what do you call a cow with no legs? ground beef. [currently my 7 year old daughter's favorite joke]
what do you call a pile of cats? a meowntain.
what do you call really good tea? qualitea.
what do you call a wordpress website that dresses up like another type of website? drupal
what do you call a mexican midget lady? cuntswaylow
what do you call two gay irish men? patrick fitzgerald and gerald fitzpatrick
what do you call a scent that wanders? an a-roam-a.
what do you call a veterinarian that can only work on one animal? a doctor.
what do you call a hobosexual? a bum fuck.
what do you call a battlefront without ea? bttlfront
what do you call a bear in the middle of the road? a bear-icade
what do you call a fly with no wings? a walk
what do you call a bunch of flies in a beer can? an outback vibrator
what do you call an italian man without arms? a mute. sorry if repost.
what do you call a cow that's scared of everything? coward!
what do you call a math teacher who's really into bdsm? a denominatrix.
what do you call a smart person in america? a tourist.
what do you call a spanish soccer player with no legs? grassy-ass
what do you call a shed full of black people? antique farm equipment
what do you call someone who has to shave 30 times a day? a barber
what do you call people so good at their jobs, they retire because they did everything? the mythbusters and ghostbusters.
what do you call a cheap circumcision ? a rip off.
what do you call a ghost in the outback? an apparigine!
what do you call a projectile that is very good at finding friends? a homie missile.
what do you call someone who dyes thier hair red? trans-ginger.
what do you call a chicken with a piece of lettuce on its face? chicken caesar salad.
what do you call a masturbating cow? beef jerky
what do you call a hippie that can't cook? burning ham!
just heard this one at the pub: what do you call a monkey with a suicide vest? ba***boom!*** ^(don't worry, i kicked him out the door.)
what do you call a jewish pokemon trainer? ash
what do you call it when a bunch of druggies talk to each other? joint-discussion
what do you call a man with no arms and no legs water skiing? i dont know, but that sounds like a highly improbable circumstance.
what do you call someone who just had sex with a necrophiliac? sliad.
what do you call a cat who steals someone's identity? an impawster.
what do you call kurt russel playing an archaeologist? kurt fossil
q: what do you call it when a cat stops? - a: a paws!
what do you call a group of vigilante aussie nuns? birds of pray
what do you call the guy you buy your weed from? your chron-tact.
what do you call tree sap that won't stop running? forest gunk.
what do you call a woman who can't make sandwiches? single.
what do you call a nurse with dirty knees? the head nurse.
what do you call iron man when he is feeling sad? a bit of a downey
what do you call a cashew in space? an astronut.
what do you call an old person trying to fit in with today's kids? a dislocated hipster.
what do you call a drug-addicted duck? a quackhead.
what do you call a cheap circumcision? a rip off
what do you call a gay dinosaur? a megasaurass.
what do you call an alligator in a vest? an investigator.
what do you call a snake that's 3.14 metres long? a thon
what do you call it when your computer gets infected with a keylogger, a rootkit and half a dozen backdoors? a free upgrade
what do you call a helicopter mixed with a rhino?? well hell-if-i-know!
what do you call shooting yourself in the face with jiz? homo-cide
what do you call a fat man trying out a new tempurpedic mattress? the great depression
what do you call a sick bird from mars? an ill eagle alien. original joke created for my 5 year old.
[dark humor] what do you call a not-hungry ethiopian? dead.
what do you call a gay jewish and chinese couple? christmas dinner every night. happy holidays reddit!
what do you call a cow that just gave birth? de-calf-einated
what do you call a bunch of black dudes in a shed... antique garden tools.
what do you call a dead fowl that is haunting you? a poltergeese!
what do you call bacon wrapped frog legs? the muppets
what do you call a dead bee? a was.
what do you call a bad circumcision? a rip off..
types of cows what do you call a cow with three legs? lean beef what do you call a cow with no legs? ground beef what do you call a cow with two legs? your mom
what do you call a guy who peeps his peeps? a homeboyeur.
what do you call a hockey line with connor mcdavid, taylor hall, and nail yakupov? the lottery line
what do you call cheese that doesn't belong to you? nacho cheese.
what do you call someone with down syndrome who is very depressed? down
what do you call? what do you call 'nuts on a chest'? chestnuts. what do you call 'nuts on a wall'? walnuts. what do you call 'nuts on a chin'? .... a dick in your mouth.
what do you call a complaining adult? a groan up!
what do you call a number that can't keep still? a roamin' numeral.
what do you call a jewish vagina? the labia menorah.
what do you call a magician in a dr. seuss book? who-dini
what do you call a frenchman with eleven penises? jean cocteau
what do you call a fish with no eyes? a fsh
what do you call five african-americans born together? triplets.
what do you call a masterbating cow? beef stroganoff!
what do you call a batman that skips church? christian bale
what do you call a vietnamese wedding? a win-win situation.
what do you call a mexican who lost his car? carlos
what do you call a pediatrist speeding in michigan lead foot
what do you call a rabbit in a beanie and listening to vinyl? a hopster.
what do you call it when an author catches you off guard with innuendo? surprise subtext.
chicken what do you call a chicken staring at a lettuce... chicken sees a salad
my favorite from a laffy taffy wrapper: what do you call a twitching cow? beef jerky
what do you call it when you smoke weed and work out at the same time? getting all high and mighty
what do you call having anal sex with a dick piercing? nsfw prince albert in a can
what do you call a frozen swine lavatory? a pigloo i'll see myself out.
what do you call someone who swings both ways? a child, it's a child on a swing you fuckin' sicko; get outta here
what do you call a black detective? sherlock homie
what do you call a mexican with no legs? cuntswaylow.
what do you call santa living at the south pole? a lost clause.
what do you call a spoiled cow? chunky
what do you call a graduated spider? a web designer
what do you call a fight between an illegal immigrant and a child molester? alien vs. predator
what do you call...... q: what do you call it when someone farts in a gay bar? a: a pick up line
what do you call a wireless network that goes down? a wireless notwork
what do you call these cats? what do you call a pile of cats? a meowtain.
what do you call a lesbian dinosaur? a "lickalotofpuss".
what do you call a women that catches fish? annette
what do you call the guy who envies his friend's gelatin? jello-us
what do you call two siblings that take your money? fine brothers
what do you call a nymphomaniac graffiti artist? bonksy
what do you call a priest's sermon that takes too long? the reverending story
what do you call a smart chromosome? a gene-ius
what do you call a chicken at the north pole? lost.
q: what do you call a drummer in a three piece suit? a: the defendant.
what do you call a deer with no eyes? no eye deer
what do you call someone who take things literally a kleptomaniac!
what do you call it when oxygen and nitrogen train at the gym together? air conditioning
what do you call an aardvark in a frying pan? a lardvark!
what do you call a turkey that blows chickens? a cock gobbler
what do you call 100 dead lawyers at the bottom of the ocean? a great start
enter the dragon q: what do you call a martial arts expert with a sore patella? a: bruised knee
what do you call a group of ears? a heard
what do you call 4 mexicans in quicksand? quatro cinco
what do you call a batman that leaves church early? a christian bail
what do you call a rabbit with no clothes on?  a bare hare.
what do you call an anorexic with a yeast in infection? a quarter pounder with cheese! yum yum
what do you call two filipino pilots? a pair of pliers
what do you call a muslim body builder? a protein sheikh
what do you call the high sparrow who is caught molesting kids? the deviated septon.
what do you call a crushed angle? a rectangle !
what do you call a woman who dyes her hair red? transginger.
what do you call an illegally parked frog? toad.
what do you call a black man flying an airplane? a pilot
what do you call a mexican vs a mexican in basketball? juan on juan
what do you call stephen hawking rolling away from an explosion? hot wheels (first joke, hope you like it.)
what do you call an orgy with drummers? a gang bang.
what do you call a racist chinese person a ricist
what do you call a boomerang that doesn't work? a stick.
what do you call a black pilot? a pilot, you fuckin racist.
what do you call a criminal with an std? a herpetrator.
what do you call an archer who got his arms cut off? deranged.
what do you call the operation that turns a woman into a man? an addadictamie.
what do you call a group of yogurt loving boat enthusiast? a yacult...
if you call a group of lions a pride, and a group of crows a murder; what do you call a group of pedophiles? the british parliament
what do you call a smug prisoner walking down stairs? a condescending con descending
what do you call a half-length lightsabre? a slightsabre
what do you call an indian dating service? connect the dots.
what do you call crystal clear urine? 1080pee
what do you call a french general who charged into battle and died? napoleon blownaparte
what do you call a roman emperor with epilepsy? julius seizure
what do you call a snowman that frequently has sexual intercourse? a snowplow.
what do you call a blind asian man a blind asian man you racist shit
what do you call a mexican riding a bike? wow. you guys are some racist fucks. he's a bike rider. on a bike he probably stole.
what do you call a black person that flies a plane? ...a pilot you racist piece of shit.
what do you call a privileged post office? cis white mail
what do you call a fruit that isn't allowed to marry? a cantelope
what do you call really mean grass? *agrassive*
what do you call it when a bunch of stoned poets overthrow the government? a haiku.
what do you call a sleepy tumblr user? napkin.
what do you call a positive transformer? optimist prime
what do you call a winery in alabama? vineyard skynyrd
what do you call a white man on fire? a firecracker!
what do you call a dictionary on drugs? high definition edit: thanks reddit for the upvotes, i'm glad you guys finally liked something that i posted. thanks internet!
what do you call judge judy when she dresses like a vampire? cunt dracula
what do you call a midget psychic wanted for murder? a small medium at large.
what do you call someone who begs for a free copy of "return of the king"? a free-lotr
what do you call a mushroom who strongly believes in radical islamism? a fungimentalist
what do you call a sauna massage? a saussage
what do you call a brewer's first beer? a rough draft.
what do you call a fusion between batman and superman? the krypton-knight.
what do you call a vegetarian that eats seafood? an omnivore
what do you call a fish with no eye? a fsh.
what do you call 2 white girls + a starbucks? basic math
what do you call a second-place winner at a pun competition? a punner-up.
what do you call a torn up wife beater a piece of "shirt"
what do you call a chicken coup with more than two doors? a chicken sedan.
what do you call a prostitutes first day on the job? a grand opening
what do you call a sinking ship from bp's mexico division? a pedro leak.
what do you call an arab who flies a plane? a pilot, you racist motherfucker.
what do you call women who are faster than me? virgins. sorry if it's a repost, i'm fairly new here.
what do you call a drink with problems? dilemmanade
what do you call a fat chinese person? double chin
what do you call a (insert racist minority slur here) on a brand new bicycle? thief. what do you call two (insert racist minority slur here) on a brand new bicycle? organized crime.
what do you call an anti-diuretic wine? penot more
what do you call a black person flying an airplane? a pilot, you fucking racist!
what do you call it when you grind your teeth because you are bugged you forgot your dental floss? flossless compression!
what do you call a fish with no eyes? tragic.
what do you call a politically powerful shrub in jamaica? a hegemon.
what do you call a knighted cow? sir loin
what do you call a psychic dwarf that escapes from a prison? a small medium at large.
what do you call a small woman with no nipples? pointless.
what do you call a french human delicacy? estruckgo i came up with this while drinking french vodka. i am a horrible person when i drink french vodka.
what do you call an italian hooker (with part 2) a pastatute where does a pastatute live? the spaghetto
what do you call an amputee that can't answer riddles? stumped
what do you call a man without shins? tony. (a joke created by a non-redditing friend)
what do you call an ethiopian family photo a bar code.
what do you call a bunny in a kilt? a hopscotch
what do you call a steak that is cooked wrong? a mistake
what do you call a used rubber in a church parking lot? family practice
what do you call a group of eight cowards? octopussies.
what do you call a sapling in the military? an infantry! (infant tree, a sapling is a baby/young tree? ah forget it!)
what do you call a black man being killed by the police? a warning shot.
what do you call a german pregnancy? a kinder surprise
what do you call an unemployed nazi? laid-off hitler!
what do you call a therapist? a talktor
what do you call a blowjob from a short person? a low blow
what do you call a monkey holding a stick of dynamite? a baboom!
what do you call the baseball team made out of pokemon? the new york mankeys!
what do you call one of santa's helpers? a subordinate clause
what do you call a snobby criminal going downstairs? a condescending con descending
what do you call a group of zombies watching the sixth sense while on a cruise? high seas dead people
what do you call a normal potato? a commentator
what do you call a flying jedi? a skywalker. (i'm really sorry)
what do you call a white woman that identifies as black? transrachel - credit jennie
what do you call a dead guy hanging on your wall? art.
what do you call two crows sitting on a fence? attempted murder
what do you call a four about four? a meta-four.
what do you call a literary fish? salmon rushdie!
what do you call a gay dinosaur? a megasoreass
what do you call snacks served at a brothel? whore d'oeuvres
what do you call a cat wearing shoes ? puss in boots !
what do you call a canadian rap group? poutine clan
deer what do you call a deer with no eyes? no idea what do you call a deer with no eyes and no legs? still no idea what do you call a deer with no legs no eyes and no dick? still no fucking ides
my 8 year old son wrote this... what do you call the ghost of a chicken that haunts people in their homes? a poultry-geist.
what do you call a man who expects to have sex on the second date? slow.
what do you call a man with no arms and no legs laying in a pile of leaves? russel.
what do you call a masturbating bull? beef stroganoff
what do you call a pickled deer? dill doe :d
what do you call a nun on a motorcycle? a bad habit
what do you call a gorilla that's hair is two different colors? harambre
what do you call a cow abortion? de-calf
what do you call a fat girl that committed a murder? killer whale.
what do you call a naked musician? a natural
what do you call someone having butt sex with stephen hawking? ingenius
what do you call a bee that lives in america? usb
what do you call a black man flying a plane? the pilot, you racist!
what do you call batman when he skips church? christian bail.
what do you call an arab riding a camel with a goat on a leash? bisexual.
what do you call a dog with no legs? well it don't matter i ain't coming anyway!
what do you call a communist who's also a good sniper? a marxman
what do you call a picture of an electric piano? photosynthesis!
what do you call 100 lesbians with assault rifles? militia etheridge
what do you call a bunch of homosexual african-american redditors? black ops.
what do you call a white man in a ghetto? an ambulance.
what do you call a flying jew? smoke.
what do you call people who use the pull-out method? mom and dad.
what do you call a girl who does from butt injections? ass-fix-iation
what do you call a lion in the circus. a carny-vore
what do you call freshly made cheese? goudas-new
what do you call it when you get an erection at a funeral? mourning wood.
what do you call a 16th-century seer who drinks straight out of the can? no-straw-damus! (please be gentle on me as you berate me.)
what do you call a man who rides his camel backwards? lawrence of dublin.
what do you call a pig with three eyes? a piiig! (was told to me by a 11 yr old in my class =])
what do you call children who are born into a whorehouse? brothel sprouts.
what do you call a chick who studies astronomy and has a big booty? hubble butt.
what do you call a serial killing cannibal who catches on fire easily? flammable lector.
what do you call a young israeli boy? jew-nior
what do you call a muslim in the 90's? radical
what do you call a homeless horse with a borderline personality disorder ? unstable.
what do you call a dog that goes to the beach? ballroom blitz
what do you call a depressed bear? bipolar
what do you call a fake noodle? an impasta... f*ck you guys this is funny to me.
what do you call two gay black guys? an oreo cookie.
what do you call a rock band with a perfectionist in it? ocdc
what do you call a sad state? missouri
what do you call the useless skin around the vagina? the woman.
what do you call a bossy kitty? a pushy cat
what do you call a dog with no legs? doesn't matter because he's not coming
what do you call the "dirty jobs" guy beating someone up? a mike rowe aggression
what do you call two jews having sex? a kosher pork
what do you call a special kid's computer? (xpost - r/imgoingtohellforthis) system of a down
what do you call a guy that overeats for the sole purpose of getting stomachaches? a glutton for punishment.
what do you call a cold hotdog? a cold-dog
what do you call a robot whose brain is unplugged? mentally dis-cabled.
what do you call a line of hundreds of rabbits, moving backwards slowly? a receding hareline
what do you call it when two high people get in an argument? a pot roast.
what do you call a person who enjoy mondays? unemployed
what do you call a woman with one nipple? titty wap.
what do you call a low income part of a town or city that is comprised mostly of pasta? the "speghetto".
what do you call a snarky criminal walking down stairs? a condescending con descending.
what do you call it when a blacksmith makes something white? irony.
what do you call a fish with no eyes? fsh!
what do you call an agreeable ghost? boo-ya!
what do you call a camera that shoots out true facts about an ancient phoenician city? a canon, canaan-canon cannon... (i'm not sorry...)
what do you call 3 knights in a relationship? polyarmory
what do you call a fish that stands out? out of plaice.
what do you call hiring german engineers to work on your overseas project? krautsourcing
what do you call a nation of angry women? a cuntry.
what do you call a woman without a dick in her mouth? useless!!! (just kidding)
what do you call a bear with martial arts skills? grizz lee. ^i'll ^see ^myself ^out.
what do you call an aggresive white guy that over-acts in a movie? a salty cracker with cheese.
what do you call a black woman who's had 4 abortions? a crime fighter.
what do you call a transformer in a canoe? a row bot
what do you call a happy cowboy? a jolly rancher. girlfriends mom told us this "joke". dad jokes are out, mom's are in.
what do you call a pig on a leash? pulled pork
what do you call an epileptic cow? beef jerky.
what do you call a penis inside a potato? a dictator
what do you call bug mating? insex
what do you call a bakery staffed entirely by men? a pastryarchy.
what do you call a sentinel with three hands? a watchman.
what do you call an asian pothead? tao lee
what do you call an arrogant con walking down the stairs? a condescending con descending.
what do you call a muslim flying a plane? a pilot you racists.
what do you call bears with no ears? b
what do you call a hoarse putin? rasputin
what do you call a flat chested girl? manchester mehboob (translation from hindi : lover)
what do you call a fat japanese bloke... jackie chin
what do you call a mollusk on a boat? a snailor
what do you call a really annoying jewish women? ....ausbitch.
what do you call a group of mexicans doing work? manuel labour.
what do you call a bee that was born in the usa? usb
(utterly awful joke ahead) what do you call a scar left by the swedish chef? a borkmark.
what do you call it when your wife brings you rice porridge in prison? congee-gal visit
what do you call a tennis match between helen keller and stevie wonder? endless love
what do you call an aborted baby spawn kill
what do you call batman after getting beat of by the joker? bruiced wayne.
what do you call a marine animal who under-performs at the vegetable academy? a c-cucumber.
what do you call something brown and sticky? a stick. i'll see myself out.
what do you call a sick bird of prey that enters the country without permission? an ill-eagle
what do you call a masturbating bull?
what do you call a boy with no arms and an eyepatch???? names
what do you call a blond with one strand of hair dyed black? a glimmer of hope
could be taken as racist, or insecure (maybe both) what do you call a immigrant fighting a rapist. "alien versus predator"
what do you call a white guy on steroids? an athlete
what do you call it when you rape a girl and cum on her chest? a cosby sweater
what do you call the security guards outside samsung shops? guardians of the galaxy
what do you call a tree that lost its family in a forrest fire? mourning wood
what do you call a group of kangaroos? a kangacrew
what do you call it when cosine plays? cos(play)
what do you call an underwater dog? a sub-woofer
what do you call a man who wears crisp packets as trousers? russell.
what do you call a slutty french fry? a potat-hoe
what do you call a spider from baghdad? an iraqnid.
what do you call a dwarf tattoo artist? an inkling.
what do you call a rapist in the friendzone? a stalker.
[nsfw?]what do you call 100 jews on a train? anything you want because they're not coming back.
what do you call something that is half horse and half pig? a mounted police officer
what do you call a slutty midget? a tator thot.
what do you call a pepper on a string that comes back to you? a jalapenyo-yo
what do you call a mexican who's car got stolen? carlos.
what do you call a skinny person that identifies as obese? a trans fat
what do you call someone with no body and a nose.. nobody knows..
what do you call an arab who owns a goat and a camel? bisexual.
what do you call an underwater masochist? a submarine!
what do you call a gassy scotsman? bravefart
what do you call a fish that likes to cook? bobby fillet
what do you call a fat muslim? just mu^~~slim~~
what do you call an amish guy with his hand up a horse's ass? a mechanic!
what do you call a burning white guy? a firecracker
what do you call santa's helpers? subordinate clauses.
if an astronaut vomits in l.e.o. if an astronaut vomits in l.e.o., what do you call the portion of the vomit closest to the earth? the ralph nadir
what do you call a white guy with 2 black guys in the back of the car? the police. what do you call a black guy with 2 white guys in the back of the car? uber!
what do you call a hobo who becomes a pimp? rags to bitches
what do you call a flying pig? swine flu
what do you call a midget with a dildo on backwards? shrimp cocktail.
what do you call an arab who just arrived -amir the next one? -amir azwal the next? -amir azwal azim
what do you call an aging chef with an unfaithful wife? a cookold.
what do you call a midget psychic who just escaped from prison? a small medium at large!
what do you call an intense love of math? calculust.
what do you call a 5 year old with no friends? a sandy hook survivor.
what do you call a doctor that graduated at the bottom of their class? doctor.
what do you call a skeleton with blonde hair in a closet? last year's winner of the blonde "hide and go seek" contest
what do you call a pair of twins who live together? "womb-mates"
what do you call a french bathroom with a bomb in it? linoleum blownapart
what do you call two breath mints that were turned into humans by a scientist? ex-pair-a-mints.
what do you call a three-humped camel? pregnant
what do you call a high-priced barber shop? a clip joint.
what do you call an asian who acts like he is black? a ripe bananna
what do you call the man with a lisp who drowned? a philosopher. cuz he's a deep thinker.
what do you call four mexicans in quick sand? quatro, cinco.
what do you call a soldier who survived pepper spray and mustard gas? a seasoned veteran
what do you call a mexican midget? a paragraph, because he is not a full essay.
what do you call a bunny in a kilt? a hopscotch
q: what do you call a chicken that crosses the road, rolls in the mud, and crosses back over? a: a dirty double crosser.
what do you call a mother who is overweight and poor? beef on wic
what do you call a dog with no legs? doesn't matter what you call him, he isn't gonna come.
what do you call an isis member who loves himself? a nisisist
what do you call an engineer who looks at other people's shoes when walking? extroverted
what do you call a german outkast? hey, ja!
my mom is the queen of cheesy jokes and her favorite: " what do you call a deer with no eyes?" " no idear"
what do you call a women with one leg? aileen unless she's asian, then you call her irene.
what do you call someone who likes speed? racist.
what do you call it when batman skips church? christian bale
what do you call a mexican that lives in maine? an l.l.beaner
what do you call a flannel cat? a plaid-a-pus
what do you call a russian bull? a moscow
what do you call it when a gangster accidentally kills a fellow gang member? homiecide
what do you call two british men, searching for a donkey? assless chaps. source: http://www.mrlovenstein.com/images/comics/345_daft_for_donkey.png
what do you call a woman who fell off a cliff? eileen dover...
what do you call the hair between your grandma's tits? her pussy.
what do you call a canadian muslim? a mooselim!!
what do you call an atheist who no longer worships the flying spaghetti monster? a-pasta-ate.
what do you call a vegetarian with bad gas? a leaf blower
what do you call a hot chick in boston? a tourist
what do you call a smart pig? cunningham
what do you call a potato that looks like a penis? a dictator.
what do you call a chicken staring at a lettuce? chicken sees a salad
what do you call a man who has been dead and buried for thousands of years? pete.
what do you call 2 nuns &amp; a cheerleader? 2 tightends &amp; a wide reciever
what do you call virgin mobile? a nun in a wheelchair
what do you call a sleepwalking nun. a roman-catholic
what do you call a racist 19th century artist? oppressionist
what do you call a paper crane folded by a prositute? whoreigami
gay dinosaur what do you call a gay dinosaur? megasoreass
what do you call a practice exercise preparing for the possibility of observing hole-making tools undergoing a military parade? drill drill drill.
what do you call a god unfit for the times at hand? o cristor redundant
what do you call a mexican with a broken-down car? joaquin.
what do you call it when 3 muppets have sex together? - mena menage a trois
what do you call it when a lizard can't get it up? a reptile dysfunction
what do you call it when cows do battle in outer space? steer wars.
what do you call a movie without any jews in it? uncut
what do you call it when a man uses a confederate flag as a blanket? a white power nap.
what do you call a chicken vegetable? bawk choy
what do you call a weird russian? off-putin.
if killing a king is called regicide, what do you call killing a queen? homocide.
what do you call a retired comedian? comedy mold.
what do you call a guy with no arms and no legs, who hangs out in your pool? bob
what do you call a black person that flys an airplane? a pilot you racist bastard
what do you call a spanish matador who is not very good at his job? i'd say he's fairly incapa**bull**.
what do you call a person with no body and no nose? nobody knows.
what do you call a dumb musician? curt nobrain....
what do you call a half irish half muslim husband? o'pressive.
what do you call an angry german? sauerkraut! (sour kraut)
what do you call a mexican with a rubber toe? robertoe
what do you call a hot filipino? a filipino.
what do you call a mexican with a rubber toe? roberto!
what do you call a long vegetable that flies in a v? asparagoose
what do you call a room full of psychics? a scam!
what do you call an easter extremist? the middle easter bunny
what do you call someone who hasn't heard about pokemon go amish
what do you call a 5 year-old with no friends? [offensive] a sandy hook survivor.
what do you call it when you meet somebody in a bathroom at a conference? pee-er to pee-er networking (p2p).
what do you call an asian in a tank? a chink in the armor.
what do you call it when two vietnamese people meet? a nguyen-nguyen situation
what do you call a quadruple amputee trying to swim? bob. same guy laying on the floor? matt. same guy hanging on the wall? art. same guy in a mailbox? bill.
what do you call someone with no body and nose.... nobody knows.
what do you call a jamaican motorcycle? bob harley
what do you call a mexican on a hill? gracias.
what do you call twin chinese rappers? two chengs
what do you call pizza that isn't yours? impersonal pizza
what do you call an acid with an attitude? a-mean-oh acid
what do you call a lion with down's syndrome? a leotard.
what do you call a 5 year-old with no friends [dark] a sandy hook survivor. c.o. my fucked up cousin
what do you call a place that you put an arrested caucasian gang member in? a white blood cell.
what do you call a bunch of rabbits walking backwards? a receding hare line!
what do you call a gay dinosaur? megasoreass
what do you call five blondes in a pool? air bubbles.
what do you call a big black rat that steals all your food? a rat-coon hope you guys are light hearted enough to not be offended.
what do you call a swashbuckler when he noticed you? a senpairate.
what do you call a bunch of white dudes sitting on a bench? the nba
what do you call an all panda furry orgy? panda-moan-ium
what do you call russian trees? dimitrees
what do you call some who is afraid of santa? clausetrophobic. i'm here all week.
what do you call the entrance to a brothel? hodor
what do you call an elephant the circus no longer needs? irrelephant.
what do you call a little person who can talk to ghosts and just escaped from prison? a small medium at large.
what do you call four drowning mexicans? cuatro cinco
what do you call a singing group trio of pre-op trannies? chixie dicks
what do you call a person from south america with a walking assist? mexicane.
what do you call glass cookware from jamaica? pyrex of the caribbean
what do you call large number of cannibals stranded on an island? a *free-for-all-you-can-eat.*
what do you call the ghost of a chicken? a poultry-geist.
what do you call it when a vegetable suffers heart failure? a hearti*choke*. ... :d
what do you call a sleepwalking nun? a roamin' catholic
what do you call a flying jew? [nsfw] smoke.
what do you call a city full of neckbeards? m'tropolis
[oc] what do you call a rodent that sells illegal guns? an armadealer
what do you call someone who keeps trying the same thing again and again, yet expects different results? a weapons designer for the first order.
what do you call a mexican with two dads? no mames!
what do you call a candelabra that refuses to hold candles? a candle-nah-brah
what do you call a mountain of puns? mount cleverest
what do you call a dinosaur you just insulted? t-rekt.
q: what do you call a cat who eats lemons? - a: a sourpuss!
what do you call a funny chicken? a comedi-hen
what do you call a north korean gorilla? king kong un (from my younger brother).
what do you call and irishman who works in a french cafe? paddy hor d'oeuvre
what do you call a hispanic gas? cabron dioxide!
what do you call a nutritionist who sidelines as an automotive journalist? a carb-o-rater
what do you call a hooker in alaska? frostitute
what do you call a bunch of black kids playing in leaves? raisin bran
what do you call a stupid asshole? ignoranus
what do you call a man who is too proud of his balls ? ego-testicle.
what do you call a transformer who always sees the glass as half full? optimist prime
what do you call a plumb in a frock? a damson in this dress.
what do you call an adopted ghost? transparent
what do you call a woman that is beautiful and smart? an actress.
what do you call it when a blonde dyes her hair brown? artificial intelligence.
what do you call one mexican on the moon? a problem. what do you call two mexicans on the moon? a bigger problem. what do you call all the mexicans on the moon? problem solved.
what do you call a rude criminal walking down the stairs? a condescending con descending.
what do you call a fish in a hurry? salman rushdie.
what do you call a mexican after he gets electrocuted? re-fried beans!
what do you call oprah on drugs? doprah
what do you call a fisherman who could bait a hook blindfolded, upside down with one hand tied behind his back? a masturbator
what do you call a woman rolling around on a beach? sandy
fish with no eyes what do you call a fish with no eyes? -a "fsh"
what do you call a plastic sheep? lambinated!
what do you call a stripper donkey? a horse.
what do you call a group of spoiled children? the government
what do you call a queue of jokers? a punchline
what do you call a magic dog? a labracadabrador.
what do you call a black cop? suicidal.
what do you call a wandering caveman? a meanderthal.
what do you call a ghost at midnight? a sheet in the dark!
what do you call someone who hates browsing the web with google? a chromophobe.
what do you call thrusting a hairy rod in and out of your mouth really fast then afterwards spitting out a white liquid? brushing your teeth
what do you call a dog that is also a magician? a labracadabrador.
what do you call a coi fish that can't swim? a decoi
what do you call a deer that can't see? no eye deer. say it fast and with a southern accent for full effect.
what do you call a black man on the moon? *an astronaut*
what do you call a frenchman that's been attacked by a bear? claude
what do you call a rotten lamb chop? food gone ba-a-a-a-a-ad.
what do you call a gay couch? a homo sectional.
what do you call a porno starring rowan atkinson? a bean flick
what do you call an apple filled with cement? hardcore.
what do you call someone who only speaks one language? american.
what do you call a woman who stands between two goal posts? annette.
what do you call it when a man is given an order to take another man out lunch? a mandate *snicker*
what do you call a dead fly? a flew
q: what do you call a snake that makes a lot of noise when it eats? a: a slurpent.
what do you call a car if you don't know its gender? mitsuheshe.
what do you call an introspective monk? a deep friar.
what do you call an exceptionally intelligent gay man? homogeneous
what do you call a worker in america that will work hard for reasonable pay and never whine? **an immigrant.**
what do you call a homeless horse? unstable.
what do you call a nosey pepper? jalapeno business
what do you call a dog with no legs? why call him? he ain't coming!
what do you call an avocado cut up into 6.022*10^23 times? guacamole
what do you call someone who has blonde hair, blue eyes and worships the flying spaghetti monster? a pastafaryan.
what do you call a sheep covered in chocolate? a chocolate baaa
what do you call a teeth specialist who writes books? an author-dontist wahey!
what do you call a dog with no legs? nothing, because he could never come.
what do you call a random complaint in star wars? a general grievance.
what do you call a man who inherits a dairy? a dairy heir.
what do you call oral sex with your gf when she's menstruating? 6.9
what do you call a gold fish with no teeth? a shit-fuck mcgee.
what do you call a black guy who flies a plain? a pilot, you fucking racist.
what do you call pasta sex? pennetration.
what do you call neil degrasse tyson pouring champagne all over his naked chest? an astro-fizzy-tits
what do you call a deer with no eyes? no eye deer. what do you call a deer with no legs and no eyes? still, no eye deer.
what do you call a drunk muslim woman? stoned.
what do you call a divorced fbi agent? fed-ex
what do you call 6.9? yet another great time interrupted by a period.
what do you call a group of senior japanese comedians? comic sans
what do you call an alligator with a vest? an investigator.
q: what do you call robin hood's mother? a: mother hood.
what do you call a blonde geek with cancer? a dumb terminal
skinny girl... what do you call an anorexic girl with a yeast infection? a quarter pounder with cheese.
what do you call a german who doesn't eat meat? a veget-aryan
first time around what do you call your first time masturbating? a first hand experience.
what do you call a red-headed ninja? a ginja... ensue mildly dramatic slow clapping.
what do you call the mythical cookie baking creatures with strong vaginal muscles? the *kegel*-er elves.
what do you call a cow masturbating? beef stroganoff!
what do you call a cow masturbating? beef stroganoff.
q: what do you call a clock on the moon? a: a lunartick.
what do you call a fish with no eye? fsh
what do you call a cow that plays with itself? beef stroganoff
what do you call a bread that catches a cold? flu-catcher bread
what do you call a modified practice amongst border security workers? a custom custom custom.
what do you call lesbians doing karate? dikewondo
what do you call a female barber? a bobbitt
what do you call a turtle with a hard on? a slow poke.
what do you call a drunk blue hedgehog? gin and sonic.
what do you call mary janes vagina? a peter parker.
what do you call a cow jumping over a barbed wire fence? udder destruction. i swear this joke is funnier in person. try it, trust me. panty dropper for sure.
q: what do you call a home sexual on roller skates? a: rolaids
what do you call gay sound waves? faghertz
what do you call 2 people singing in hebrew? jewet :d
what do you call a muslim on a plane? a passenger.
what do you call in-flight pilot training? air conditioning.
what do you call three hundred white guys chasing a black guy? the pga tour.
what do you call a ghost on the internet? e-erie.
what do you call the conversation between two birds after they've had sex? pillowsquawk
what do you call the occasionally toxic, organic substances that accumulate over the years in a hoarder's house? horticulture.
what do you call a fat asian? a chunk. (chink)
what do you call a bulimic magician? hurlin' merlin
what do you call a microscope that when you look through it you see really bad things? a horoscope.
what do you call that gnarly smell around cow pastures? dairy-air!
what do you call a nun in a wheelchair? virgin mobile.
what do you call someone who draws funny pictures of motor vehicles ? a car-toonist !
what do you call a russian duke who makes butter the old fashioned way? a churn-noble!
[original] what do you call it when two cox company vehicles pull into your driveway? double penetration.
what do you call a country full of animals that eat a lot and sleep for many months at a time? high-bear-nation! ^^*shit* ^^*where's* ^^*the* ^^*door*
what do you call catholics who marry jews? cashews!
what do you call an asian terrorist group? rice-is
what do you call a snail on a ship? a snailor
what do you call a black political figure? a *coon*gressman
what do you call a whistleblower stuck in a blizzard? snowd-en
what do you call a black ghost? bill cosby. he comes while you're sleeping.
jewish pokemon trainer what do you call a jewish pokemon trainer? ash
what do you call a guy with no arms and no legs in a swimming pool? bob.
what do you call a asian and a black guy?? a math problem.
what do you call a flying grizzly? ...a bearoplane
what do you call a midget psychic that escapes from prison? a small medium at large
so what do you call a busy soviet a russian....yeah....
what do you call a kid with no arms or legs at the front door? matt.
what do you call a cow with no right legs? lean beef.
what do you call a japanese suicide bomber? wasabi
what do you call a skinny tree that raps? slim shady
what do you call a group of undead police officers? zombie acopalypse
what do you call a cat on fire? a fur-nace
what do you call a sleep walking nun? a roamin' catholic.
what do you call a midget with down syndrome? you call him a little slow
two ninjas what do you call two ninjas named charlie, stranded outside on a cold night? numchucks.
what do you call a boomerang that doesn't come back? a stick! :-d
what do you call a russian bovine made out of small flowerless plants? a moss-cow
what do you call a cow that gets hit by a car? a dead cow! (my 5-year old made up this joke)
what do you call a badly cooked beef? a misteak.
what do you call a digital video recorder that cuts down trees and builds dams? a bvr
what do you call a ubiquitous spud? a common-tater!
what do you call a red-head that works at a bakery? a ginger bread man.
what do you call it when a king gets a vasectomy? a heir cut
what do you call a lesbian dinosaur? a lickalotofpuss.
what do you call water that bounces? spring water.
what do you call a fruit that won't get married? a cantaloupe.
what do you call a street on the mexican border? wall street
what do you call a duck on a rampage? amok
what do you call a robbery in china ? a chinese take away !
what do you call a long bike ride with a bunch of cheap wine? le tour de franzia
what do you call an alligator in a vest? an in-vest-igator (   )
what do you call a blood vessel with a carrot jammed into it? a carroted artery.
joke. what do you call a man without arms or legs who gets into a fight with his cat? ......claude!
what do you call a jackass in the mafia? a donkey.
what do you call a special needs kid who is late for class? "tardy"
what do you call a clean mexican? spic and span
what do you call a race where all the runners have no legs? an arms race.
what do you call batman and robin after they got run over by a steamroller? flatman and ribbon
what do you call two hobos hitting each other with cardboard pillow fight
what do you call an awkward questioner? i don't know, that's why i **asked** you. god.
what do you call a man with a spade in his head? an ambulance
what do you call a brown guy in between two buildings? ali.
what do you call a bunch of crows that go to church? a mass murder
what do you call a nun with a washing machine on her head ? sister matic !
what do you call a cross between a joke and a hypothetical question?
what do you call mexicans living in the usa? illegal aliens. lol
what do you call a lion wearing a cravat and a flower in its mane ? a dandy lion !
what do you call a lesbian spy? lesbianage.
what do you call a plant getting kidney surgery? a transplant
what do you call a fish without any eyes? a fsh
what do you call a man who just had his back waxed? a faggot.
what do you call an angry german? a sour kraut.
what do you call bigfoot when he has an attitude? a sass-squatch.
what do you call a dog with no legs? it doesn't matter, it wouldn't come anyway.
what do you call a black man that flies an airplane? a pilot you racist fuck
what do you call a kid who tells bad jokes? a redditor
what do you call root beer in a square glass? beer.
what do you call a japanese sociopath who is unaffected by death? unbereavable
what do you call a monk that operates a door unlocking service? a monkey. (p.s. i have a wonderful, terrible love for bad jokes)
what do you call a sick extraterrestrial? an ailin' alien.
what do you call a parsnip riding a dragon? a parsnip.
what do you call a nurse with flat knees? the "head" nurse.
what do you call a muslim on a plane? a passenger ... you racist bastard.
what do you call a man with no legs? you call him by his fucking name what's wrong with you
what do you call a lesbian with one leg shorter than the other? gaylene!
what do you call a spanish child molester? a pedrophile
what do you call a criminal jazz player? felonius monk!
what do you call a ghost in a torn  sheet? a holy terror.
what do you call a questionable porcine? a porque-pine
what do you call a midget, that escaped prison, that is also a psychic? a small medium at large.
what do you call a spontaneous man named lee? spontaneously
what do you call a shish-kebab at a fancy restaurant? a shish-ke-robert
what do you call scriptures for blind people? the holy braille
what do you call a cow with 2 legs? lean beef
what do you call an epileptic in a deck chair? a transformer.
what do you call a sleepwalking nun? a roman catholic. (sorry if this is a repost)
what do you call a midget fortune-teller who's on the run from the law? **a small medium at large.** ^(hope this doesn't get posted often)
what do you call a really, really quiet piece of meat? a shh-kebab. --- i love you too, fellas.
what do you call someone who is good at fishing? a master baiter.
what do you call a dog that harasses kids? a pit bully!
what do you call a friar in prison? a felonious monk
what do you call a mexican woman with no legs? cuntswaylow bonus: what do you call an asian woman with no legs? dragon lips
what do you call a guy with no arms or legs that can breathe underwater? gil.
what do you call a terrible nature valley bar? crummy
rip off what do you call a cheap circumcision? look at title
what do you call a bull that masturbates? beef stroganoff
what do you call a pig that has never been tested for an infection? uncultured swine.
what do you call an indian bloke in a submarine? mandeep.
what do you call a muslim optometrist who has no regards for his patients? asif eyecare
what do you call a homosexual in iran after he's been outed? low hanging fruit.
what do you call unleavened cheese? matzahrella
what do you call a black pilot? a pilot, you racist fuck.
what do you call it when a blonde dies their hair brunette? artificial intelligence.
what do you call a mexican with no car? joaquin
what do you call an extremely flamboyant loaf of bread? a faggette
what do you call a cheap circumcision a rip off.
what do you call a children's show with some alcohol added in? booze clues.
what do you call 100 cows masterbating ? beef strokenoff
what do you call the process of a robot clearing its artificial nose? an olfactory reset.
what do you call a one-legged asian woman? irene.
what do you call a vampire junkie? count drugula.
what do you call an operation on a rabbit?  a hare-cut.
what do you call 4 dogs and a black bird? spice girls
what do you call a folder on fbi's servers that contains all the intel on known child molesters? a pedo file.
what do you call a singing computer? a dell
what do you call repetitive diarrhea? re-runs. (ba-dum, tss) it's just the same shit over and over again.
what do you call taylor swift when she squats low? no ass to the grass
what do you call a fear of big boobs... herracknaphobia
what do you call a german living in canada? a leder hoser.
what do you call the second-most hated politician in america? madam president.
what do you call a noisy chinese dog? how-ling (my dad wanted me to post this)
what do you call a group of rioters attacking a music store? luters
what do you call a nice looking wwii german solider? a neo hotzi
what do you call a gathering of arthur's knights? a sir conference.
what do you call a cowboy with erectile dysfunction? clint southwood
donut that is out of this world!!! what do you call a donut that is out of this world? -----astronaut-----
what do you call a helicopter with a bad paint job? a patchy gunship
what do you call an african american astronaut? an astronaut you racist jerk.
what do you call a black guy that flies a plane? a pilot, you f'n racist!!
what do you call a sith lord who lives in the woods? darth deciduous
what do you call a shy, soft-spoken hipster? mumblr
what do you call a cow if he enjoys burgers? a cannibull
what do you call an underwater dog? scuba doo
what do you call an overweight mexican? a maxican
what do you call it when a crow throws a party and no one shows up? an attempted murder.
what do you call lesbian eskimos? klondykes
what do you call a dinosaur in a car accident? a tyrannosaurus wrecks. edit: spelled "tyrannosaurus" incorrectly.
what do you call a mushroom with a 12 in stem? a fungi to hang out with
what do you call 5 black guys having sex with each other? a threesome
what do you call a gay guy on roller skates? rolaids
what do you call a black man who flies a plane ? a pilot, of course.
what do you call it when you poop and masturbate at the same time? two turds with one bone
what do you call someone who gets sexually excited by the american standard code for information interchange? an asciiphile.
what do you call a native american girl that is really good with directions? a navajo.
what do you call a one night stand with a robot? nut and bolt
what do you call a cow that can't make milk? an udder failure!
what do you call a lightbulb that holds the door for you? a polite bulb.
what do you call brienne's dad? tarth vader.
what do you call a phobia of machetes? common sense
what do you call a group of mexicans smoking weed? some baked beans
what do you call a woman with one leg? eileen.
what do you call an affectionate island? isle of view
what do you call someone who murders a hundred people with a potato masher? a mash murderer.
what do you call a person who delivers indian food? currier.
what do you call a biker on her period? a menstrual cyclist!
what do you call a person who is missing his left eye, left ear, left arm and left leg? alright.
what do you call a chicken with no neck? a hic. ----- wife hit me with this one today. remove the n. e. c. and k. from chicken and it spells hic. i'm sorry reddit.
what do you call a nun that bites her nails? a bad habit. i'll see myself out.
what do you call a mean general? general average
what do you call a bread place that doesn't make any money? a naanprofit!
what do you call a tornado holding a spork? the mersenne twister.
what do you call a person who supports abortion yet believes it's murder? a psychopath.
what do you call a lazy sandstone? a sedentary rock.
what do you call a mexican who last his car? juaquin.
what do you call a guy with a rabbit up his arse? warren
what do you call a mexican hitchhiker? el paso
what do you call an artist in a dark alley? sketchy
what do you call batman when he skips church? christian bale
what do you call a mexican ghost? a juanting.
cows... what do you call a cow with no legs? ground beef... what do you call a cow with one leg? lean beef... what do you call a cow with two legs? a texan...
what do you call a doctor who is always available? an oncallogist.
what do you call a black man who flies airplanes? a pilot, you fucking racist.
what do you call a porno with conjoined twins? 2 girls 1 muff
what do you call an armless obese jew? names.
what do you call a racecar driver? a racist
what do you call a pile of dogs? a ruff terrain.
what do you call a dwarf psychic on the run? a small medium at large.
what do you call a sad asparagus? despairagus =/
what do you call a chinese lady with no legs? dragon lips. and a mexican lady with no legs? consuelo.
what do you call a lost nun? a roman catholic
what do you call? (nsfw) what do you call a woman with no legs? i've got no idea, but have you seen the mess a snail makes?
what do you call an indian man who fought for years for peace that then transitioned into a woman? mahatma gone-d
what do you call a pretzel that got his ass kicked? a salted pretzel
what do you call a cow that can go 3000 feet per second? a bull-ette.
what do you call a 5 year old kid with no friends? a sandy hook survivor all they wanted was books but instead they got magazines
what do you call a donald trump protestor's favorite word game? mad libs.
what do you call a very religious person who sleep walks? a roman catholic.
what do you call a dog with no legs? doesn't matter. it can't come to you anyway.
what do you call the useless skin around the vagina? the woman
what do you call a nosey pepper? jalapeno business
q. what do you call a black man flying a plane? a. a pilot...you racist
what do you call an alligator that wears a vest? an investigator.
what do you call a one legged rapper? a hip-hop artist
what do you call a pickled female deer? a dilldoe.
what do you call an alligator wearing a vest? an investigator!
what do you call it when trash pandas pleasure each other orally? coonilingus
what do you call a flying jew? ash
what do you call it when you use icy hot as lube? fire in the hole!
what do you call a religious termite in hungary? buddha-pest
what do you call a group of hot moms in space? the milfy way!
what do you call a sheepdog's tail that can tell  tall stories ? a shaggy dogs tale !
what do you call trump riding the presidential plane? hair force one
what do you call a mexican gummy bear? delici**oso**!
french joke q. what do you call 100,000 frenchmen with their hands up? a. the french army.
what do you call a red head's problem? a ginger ail
what do you call a protein that has anger management issues? amino acid!
what do you call a drunk dinosaur? a stagger-saurus.
what do you call a nursing home with a buffet? a golden corral.
what do you call a scotsman that's been strangled to death by his own clothing? kilt.
what do you call a funny mosquito? malarious -my gf's homemade joke
what do you call albert einstein giving a handjob? a stroke of genius.
what do you call an alligator in a vest? ... an investigator
what do you call a man who cleans your house? dustin.
google assistant gave me that one what do you call a can opener that doesn't work? a can't opener
what do you call an uneven body of water? an inconsistensea.
what do you call a person with native american ancestry and alopecia? apache
what do you call a canadian in a blizzard? cold.
what do you call someone who murders a toucan, a leprechaun, and a honey bee? a cereal killer!
what do you call a shock jock that goes clean? showered stern. i'll see myself out.
what do you call nuts on a wall? walnuts. . what do you call nuts on a chest? . chestnuts. . what do you call nuts on a chin? . a blowjob.
what do you call a group... of both crows and ducks, of which the ratio is 80% ducks and 20% crows? a murder most fowl.
what do you call it when you dream about getting married? bed wedding.
what do you call a disappointing orgasm? anti climaxtic (i'll be here all week)
what do you call an eskimo peeping tom? tommy took a look. (say it fast)
what do you call a black guy on the moon? an astronaut.
what do you call pickled bread? dildo
what do you call a school that teaches you how to draw hairy butts? colon-hairy arts school!
my dad told me this one: what do you call a room full of 50 lesbians and 50 nuns? 100 people who don't do dick.
what do you call a well rounded, very intelligent gay man? a homogeneous homo genius!
what do you call a woman who can balance 5 pints of lager on each arm? beatrix
what do you call people who rely on the "safe period" for contraception? -parents
what do you call a dog with no legs? nothing, because he ain't coming over to you.
what do you call a blind dinosaur? doyouthinkhesaurus?
what do you call an egg that is neither good nor bad? mediyolkre.
cunt jokes q. what do you call it when a woman trolls you? ans: cunt-troll (control)
what do you call it when a spider gets a pimple? arachne
what do you call a fake apple product? an i-phony
what do you call the ghost who is a  child-rearing expert? dr spook.
what do you call an asian who hates black people? a member of the kru krux kran
what do you call a dinosaur that practices islam? a quranosaurus.
what do you call a kid with one arm and three legs? unfortunate.
what do you call old, expired neosporin? paleosporin
what do you call a man with no shins? tony
what do you call someone who confuses emma stone and mila kunis in a movie? a bad judge of character.
what do you call a snake game that doesn't work? an e-reptile dysfunction
what do you call a psychic midget that escaped from prison? a small medium at large!
what do you call a rooster drawing sh*t? cock-a-doodle-doo
what do you call a fake flying spaghetti monster? an impasta.
what do you call a black priest? holy shit.
what do you call an std that only reptiles can get? gatoraids.
what do you call 2 asians playing basketball? won on won. 2 mexicans playing basketball: juan on juan. 2 indians playing basketball: khan on khan.
what do you call a dinosaur with an english degree? thesaurus.
what do you call a developmentally challenged member of the ruling elite? an autistocrat.
what do you call a japanese pirate? j-peg.
what do you call a mustard that keeps remembering things that haven't happened yet? dijon-vu mustard... (sorry)
what do you call a pirate's girlfriend? pirate bae
what do you call a dictionary on drugs? an addictionary alternatively: high definition
what do you call a french sexual offender? a crepeist.
what do you call a man who makes fart scented candles? incense-itive
what do you call bees that produce milk? boo-bees....
what do you call a baby deer's droppings? fawndoo! nailed it.
what do you call a mexican firefighter? jose
what do you call a dog in a diving bell? a sub-woofer
what do you call a big pile of kittens? a meowntain
what do you call a guy who's great at tying flies? a *master baiter*
what do you call a well respected slave? a butler.
what do you call a letter written by a feminist? hate male
what do you call a finn, who gets something done? -finnished
what do you call a mexican fighting a priest... alien vs predator
what do you call a lesbian with big hands well hung...
what do you call korean soul food? okra gangnam style
what do you call a latina with varicose veins? vein-a-swellin'.
what do you call a cat that has boils on its skin and can't feel it's toes? a leperd
what do you call an all guy christian party? a susej fest
what do you call someone banned from an indian restaurant? persona naan grata! sorry.....
what do you call an average mexican? nacho average guy
what do you call a gay dinosaur? a megasoreass
women q: what do you call a woman without an @sshole? a: divorced
what do you call couples that practice pulling out as a method of contraception? parents.
what do you call a girl hanging from a basketball rim? annette
what do you call an asexual who tries to be hetero? an ace in the hole.
what do you call a grain knife? barleysong
what do you call a sad ent? mourning wood.
what do you call three egyptian women in a bathtub? gorillas in the mist
q: what do you call a man who inherits a dairy? a: a dairy heir.
what do you call a skydiving tonsil who's afraid that something bad might happen? paranoid!
what do you call a blowjob from a ginger? redhead
what do you call an asian cow in space? the milky wei.
what do you call a cuban prime minister with a lot of attitude? fidel sass-tro
what do you call an atheist cartoon? fedora the explorer
what do you call a race ran by female horses? a mare-a-thon.
what do you call two birds in love?  tweethearts!
what do you call a mathematician who drinks too much? a functioning alcoholic.
what do you call wifi in space? mars bars
what do you call a mouse with no balls? optical.
what do you call a mentally challenged homosexual.? flame retarded
what do you call a dog that is underwater? a sub-woofer! thank you, i'll be here all day.
what do you call a black bastard who never grew up? lebron james
what do you call a homosexual on roller skates.. rolaids. i'll see my out guys.
what do you call a free gigolo? pro-boner.
what do you call a syrian refugee on the mediterranean? bob what does a syrian refugee call their pet? dinner what's grosser than gross? two syrian refugees fighting over a tampon.
what do you call someone with down syndrome who likes to smoke weed ? a baked potato
what do you call a timid person that uses snapchat? a snapping turtle!
what do you call a fascist in an ironic t-shirt adolf hipster.
what do you call a girl who is bad at drawing? tracey
what do you call a cheap circumcision? a rip off.
what do you call a female deer with no eyes? cotton eye doe
what do you call a romanian grocery clerk? scanthesku
what do you call a deer with no eyes? dnner
what do you call a nun in a wheelchair? virgin mobile
what do you call a doctor who received all 'd's in medical school? doctor
warning... corny level is over 9000... what do you call a billionaire fish? a gillionaire
what do you call someone aroused by shopping? a buysexual
what do you call someone who's both a seahawks fan and a lotr fan? a twelf
what do you call a cop in court for murder? unlikely
what do you call a cow that doesn't produce milk? a milk dud.
what do you call a cow that doesn't produce milk? a milk dud!
what do you call muhammad ali after he eats lots of beans? gaseous clay
what do you call a gay man with a hard-on? homo erectus.
(q)..... what do you call a brunette standing between two blondes? (a)..... the interpreter.
what do you call captain forte and his sidekick piano? a dynamic duo! this joke came to me in my delirious state after hours of band camp practices.
what do you call six gay people at an amusement park? six fags
what do you call a hurtful play on words? a punjab.
what do you call a mosquito sitting on your wife's cheek? a golden opportunity
what do you call an irish bodyguard? liam malone.
jokester city! what do you call a fake noodle? an impasta!
what do you call a booger that you've been squishing for awhile? boograr
what do you call a cheese that isn't yours? nacho cheese!
what do you call a three legged cow? lean beef. what do you call a two legged cow? your mom.
what do you call 1000 black people buried up to their necks? afroturf also, i'm not racist. i have two color tvs at home.
three eyes what do you call a pig with three eyes? a piiig what do you call a chimp with three eyes? a chiiimp what do you call a kid with three eyes? chinese
what do you call a beautiful woman having sex with a comedian? pretty fucking funny.
what do you call a piece of pasta that doesn't have any friends? cannelonely!
what do you call a musician with a college degree? night manager at mcdonalds.
what do you call oral sex with a paraplegic girl? meals on wheels.
what do you call to a dog with no legs ? nothing because dog isn't going to come anyways :p
what do you call a cannibal who only eats coma patients? a vegetarian.
what do you call a person with memory problems telling a joke? to get to the other side.
this one's from my friend speedy gunz what do you call a swindler with a skin disorder? a leper-con
what do you call a pig that does karate? q: what do you call a pig that does karate? a: a pork chop.
what do you call a poor stripper? ugly.
what do you call the woman on the end of a line? entities. (i am so sorry, game programmer joke)
what do you call a humor site with bad ads? punhub.
what do you call a big pile of kittens? a meowtain. edit: meowntain. happy now??
what do you call retarded cow thighs? asbergers
what do you call a dead body and two planks? a "build your own jesus" kit.
what do you call a cold thief a rob-buurr
what do you call an anorexic with a yeast infection? a quarter pounder with cheese
what do you call cute seeds? awwwwwwwwwwwwmonds p.s. it's my birthday please love me
what do you call a bus driver who helps old people and parents with children on and off the bus? a stand up driver.
what do you call a confused asian person? disoriental.
what do you call a fish with no eye? fush
q: what do you call a cracked window? a: a pane in the glass.
what do you call a hispanic man with a rubber toe? roberto! i'm here all week.
what do you call a president crossing the road? a presidestrian
what do you call graduates from secret society school? alumniati
what do you call a guy that used to fight in the ring, but quit it all for video games? an ex-boxer.
what do you call a snake that works in the government? a civil serpent
what do you call a dog magician? a labracadrabador
dinosaurs naming their non-hetero children. what do you call a gay dinosaur? megasoreass. what do you call a lesbian dinosaur? lickalotopuss.
what do you call a musical instrument made of gelatin? a jello!
(nsfw) what do you call a black pilot? a pilot, you racist fucks...
what do you call a stupid person? stupid
what do you call a lesbian toilet. gai waterhouse.
what do you call an epileptic in a lettuce patch? a seizure salad.
what do you call an epileptic in a lettuce patch? a seizure salad!
what do you call homosexual dinosaurs? what do you call a lesbian dinosaur? a lickalotapuss. what do you call a gay dinosaur? a megasoreass.
what do you call two mormons caught in the rain? washing your whites on a rinsed cycle.
what do you call an angry prostitute? whoremonal.
what do you call a pig with no clothes on?  streaky bacon!
what do you call it when a feminist yells so much she spits on your face? a femijizm
what do you call a dear with no eyes? no idea
what do you call a bad circumcision? a rip-off
what do you call a see through father who was born with female genitalia? transparent.
what do you call a canadian group of racists? the ku kanux klan.
what do you call a dinosaur with a big penis? megalodong.
what do you call a math teacher that assigns graphs with holes and assymptotes on tests? asshole.
what do you call a pissed off german? sauerkraut
what do you call explosive cow vomit? a cud missle!
what do you call a 7 year old redneck girl who can run faster than her brothers? a virgin.
what do you call a cat sitting on the edge of a cliff? a precipuss.
what do you call a rabbit with a crooked dick? fucks funny
what do you call a personal laptop floating in the ocean? a dell - rolling in the deep
what do you call someone addicted to both crack and weed? a rockin' roller.
what do you call an asian man with one leg? tai-wan-shu
what do you call cows with no sense of humor? feminists
what do you call a parent named lee? apparently
what do you call a sarcastic mountain chain? the kappalachians.
q: what do you call a frog with seven legs? a: a seven-legged frog.
what do you call a prison for gays? prism
what do you call a blonde who dyes her hair brown? ai (artificial intelligence)
what do you call a crazy professor? an academia nut
what do you call... what do you call it when a person in a wheelchair tries to get through a non-automatic door? a tard time
what do you call a man under a pile of leaves? - russell. what do you call a man under a pile of leaves for thousands of years? pete.
what do you call a girl that can suck a lemon through a garden hose? sweethaert. (an old one but still very very good)
what do you call a pony with a sore throat? a hoarse horse.
what do you call a peanut butter jelly sandwich in flint mi? pb and j
what do you call... a dog with no back legs and steel testicles....... sparky.
what do you call a dog with no legs? it doesn't matter he's not coming anyways.
what do you call a phallic music scale, crushed under a piano? d-flat
cow jokes what do you call a cow in an earthquake? a milkshake what do you call a cow with no legs? ground beef what do you call a cow with 3 legs? lean beef
what do you call a dog with no legs? a log
what do you call a canadian girl that can not sing? justin bieber
what do you call a guy with no arms and no legs in the ocean? bob
what do you call 100 blacks buried up to their necks? afroturf.
balls... what do you call it when your balls are in the street? it's cul de sac!
what do you call a female hitler? [this post has been deleted]
what do you call a droid that always takes the longest route? r2 detour.
what do you call a guy with 15 rabbits up his arse? warren.
what do you call a bunch of black people in a pile of leaves? raisin bran
what do you call a charitable cookie container? a good samoa-tin
what do you call a three-footed aardvark? a yardvark!
what do you call your wife's sisters husband? an asshole, for marrying the hot sister
what do you call a british guy who throws a spear through the knee? britney spears
what do you call a mix between an elephant and a rhino? 'ell if i know
what do you call some one with no body and no nose? nobody knows.
what do you call a gay hipster? a douchefag.
what do you call a fish with no eyes? a can't see-creature.
what do you call a lesbian dinosaur? a licalatapus
what do you call a greek philosopher who plays hard to get? a socra-tease made this one up myself. i'll be here all week
what do you call a detective novel about eskimos? whodinuit
what do you call a german singalong? follow the lieder!
what do you call a man wearing two rain jackets? max
what do you call a nocturnal bird that likes both men and women? a bisexuowl. i'm sorry.
what do you call an alligator from india whose in charge of telling everyone what to do? a deli-gator...i'll be here all week!
what do you call a blind german? a not-see (nazi).
what do you call a muslim who's always late for everything? 9/12
what do you call a happy prosecutor? smiles edgeworth
what do you call a happy kia owner? an optimast.
what do you call an attractive bee who goes to bars? a bar-bee!
what do you call a black person from niger? a nigerian, you racist
what do you call a native family reunion? an alcoholics anonymous meeting.
what do you call a black guy flying a plane? a pilot. what did you think, you racist mother fucker?
what do you call a tenor with erectile problems? flacido domingo.
what do you call a fruit that argues against the position it supports? the devil's advocado.
this will immediately prove if your racist or prejudice what do you call a black man on the moon........................... .........an astronaut you racist
what do you call a software developer who's also a gynecologist? front-end
what do you call a union of writers? a writers' block
what do you call a cow with a twitch? beef-jerky.
what do you call a reptile that likes to start fights the insti-gator
what do you call the scottish dentist ? phil mccavity !
what do you call two jalapenos getting it on? fucking hot!
what do you call a person with.. a phone.
what do you call a deer with no eyes? noeyedeer.
what do you call a programmer's testicles? a hackysack.
what do you call some who's too pooped to pope? ex-benedict
my favourite lawyer joke what do you call 10'000 lawyers chained together at the bottom of the ocean? a good start!
what do you call it when the new us president waves his hand? a microwave.
what do you call a mexican cutting a mobius strip?? juan.
what do you call a russian wearing a head scarf, a balaclava and a helmet? anything you want. he can't hear a thing.
what do you call a rabbit who works in a  bakery? a yeaster bunny!
what do you call guacamole that won't talk to you? incommunicado
what do you call it when a video game character gets hair on his body? q*berty. (my kids wrote this!)
what do you call a fly with no wings? a walk.
what do you call a fly with no wings? a walk!
what do you call a pregnant girl a run on sentence
what do you call a ghost detective? an inspectre
what do you call a whore famous among pickles? a lady of dill repute.
what do you call a polish guy on a boat? a fishing pole
what do you call a really shitty nieghbor? dinkleberry!
what do you call a mexican that can't cross the border? a mexi*can't*
what do you call a couple punctual doctors with good handwriting? a paradox.
one of my campers made this up today: what do you call a bear with no teeth? a gummy bear!
what do you call a starting indie dev? no game no life
what do you call a fat psychic? a four-chin teller.
what do you call a dog magician?
what do you call the hairiest man in the camp? jewbacca
what do you call a group of chlamydia bacteria? an applause....
what do you call a liver transplant? a delivery.
what do you call someone with no shins? tony
an invisible bomb was just invented, what do you call it? a newclear bomb.
"what do you call someone who makes cakes in san francisco? a bayyyyker
what do you call a corn farmer who wakes up one morning to find that complex branching pathways have been cut into his field? amaized.
what do you call a masturbating cow? beef strockin' off
what do you call a company that makes mexicans? a mexico.
what do you call a galaxy full of brazilians? the milky hue.
what do you call a barn full of black people? antique farm equipment.
what do you call a wizard with a good outlook on life? an opti-mystic.
what do you call a mexican that lost his car? carloss. muhahahaha
what do you call an oval with a speech impediment? an elipshhh
what do you call an ethiopian with a yeast infection? a quarter pounder with cheese.
what do you call a fish with no eyes? fshhhhhhhhhhhhhhh
what do you call a good for nothing vegetable a deadbeet
what do you call a computer that is running slow? restarted.
what do you call an astronaut who loves himself? a nasaccist!
what do you call it when crows make noise? a caw-cawphony
what do you call a big, dumb, slow guy who cuts down trees? a lumbering oaf.
what do you call three witches in a hot tub? a self-cleaning coven.
what do you call a pig with good table manners?  sick.
what do you call a man who supports women's sports? a sports brah
what do you call a bra stretched across a road? a booby-trap
what do you call two black guys on a white guy? ...half a sack
what do you call a rapper who likes honey for breakfast? sugar puff daddy
what do you call a puppy combined with bread? well, it's not a purebread anymore.
what do you call a homosexual weight lifter? trap queen
what do you call a bag of tiny crosses? jesus pieces.
what do you call an eskimo peeping tom? tom tookalook. i'm sorry guys...
what do you call a psychic midget who escaped from prison? a small medium at large.
what do you call a frenchman in sandals? philippe philoppe.
what do you call bono's stupid brother? duno...
what do you call a soldier who has been mustard gassed and pepper sprayed? a seasoned veteran.. i'm so sorry
what do you call a stock broker having sex in the middle of his work? insid'er trading. http://i.imgur.com/otp4lvg.gif
what do you call it when you play nintendo games because you have nothing better to do? ennwii
q: what do you call a line of rabbits walking backwards? a: a receding hare-line.
what do you call 6.022*10^23 butts? molasses
what do you call a really bad driver in france? a woman.
what do you call a girl who friend zones you? m'lady
what do you call a cow thats had a hysterectomy? decaffeinated.
what do you call a magical dog? a labracadabrador.
what do you call an aminoacid glued to an australian? a glutamate.
what do you call a catholic missionary who is also a car enthusiast? a catholitic converter
what do you call it when hitler pees? fuhrenating.
what do you call a fast zombie? a zoombie
what do you call a nun in a wheelchair?
what do you call the butt end of a banana? the bananus
what do you call a clock you wear on your belt? a waist of time
what do you call the cook on a soviet battleship? the khrushchev
what do you call ten rabbits walking backwards? a receding hare line!
what do you call a smart gay chemist? a homogeneous
what do you call a female sex change operation? an addadicktome!
the n word. what do you call a bus full of niggers under the ocean with 1 empty seat ? a crying shame
what do you call a bus on its way to comic con? virgin mobile
what do you call a car without a hood? circumcised
what do you call the things on the end of winnie the pooh's feet? putos (ask your mexican friend)
what do you call a calm asian man? a mellow yellow
what do you call a parrot that loves maths and hates food? a polynomeal
what do you call an emo vegetable? a despair-agus
what do you call... what do you call nuts on your chest? chestnuts. what do you call nuts on your wall? walnuts. what do you call nuts on your chin? a dick in your mouth!
another bull name q: what do you call a masturbating bull? a: beef strokinoff.
what do you call a fish with no eyes? fsh.
what do you call a black man flying a plane? a pilot you fucken racist!
nsfw what do you call it when you give a pussy diamond piercings? coochie gucci
what do you call an underwater adventure with a great dane? scooby-diving
what do you call 20 lesbians in a tree? a country
what do you call a cow that's recently given birth? decaffinated
what do you call an airplane that flies backwards? a receeding airline.... bada boom! the little bros joke book is pure gold haha
what do you call a sheep without legs? a cloud.
what do you call a really fast seamstress? tailor swift
what do you call a penis potato? a dictator!
what do you call a nut? what do you call nuts on the wall? walnuts what do you call nuts on your chest? chestnuts what do you call nuts on your chin? my dick in your mouth
what do you call a muslim abortion clinic? counter terrorism
what do you call an italian with two broken hands? mute
what do you call an italian who has sex with kids? pasta
what do you call a redhead [nsfw] ...in an interracial gangbang? red riding hood happy halloween.
my black girlfriend told me this on our first date. what do you call 200 black people in a barn? antique farm equipment.
what do you call a constipated vegan? a grasshole.
what do you call a chicken coop with five doors? a hatchback.
what do you call a dog who digs for bones? a bark-aeologist
what do you call a black man on the moon? an afronaut.
what do you call a hooker fart? a prosti-toot. zing pow!
a classic: what do you call somebody with no body and no nose? nobody knows.
what do you call a philosophical priest? a deep friar
what do you call a menstruating caucasian with depression? red, white and blue
what do you call a bunch of black children playing in a pile of leaves? raisin bran
what do you call a person that's not doing anything at a temple? an idle worshiper.
what do you call a rooster looking at a vegetable patch? chicken caesar salad
what do you call a white guy who's beating someone in the street? officer.
what do you call 222,215 frenchman with their arms up? the active french armed forces.
what do you call the story of the three little pigs? a pig tail!
what do you call a dead redditor? [removed]
what do you call joke told by a duck? a wise quack.
what do you call a rooster from china? caucasian
what do you call an obese psychic that works at a bank? a four chin teller
what do you call an army of lesbians? militia etheridge
what do you call a restaurant that sells food that contains weed? mcbongald's
what do you call dangerous precipitation? a rain of terror.
what do you call a can after it completes college? a graduated cylinder.
what do you call a dairy cow who doesn't produce any milk? (oc) an utter disappointment
what do you call a lesbian dinosaur? a lickalottapus.
what do you call a former lacrosse player? ex lax.
q: what do you call a bench full of white people?a: the mlb.
what do you call an ass on steroids? assteroid.
what do you call a fake noodle? an impasta
what do you call an orang-utan which has been in the sun for too long? an orangutan!
what do you call research to implicate dictators of other countries for murders by biological warfare? ...foreign sick science.
what do you call a teacher that doesn't fart in public? a private tooter.
what do you call a list of german jokes printing paper
lonely second graders what do you call a second grader with no friends? a sandy hook survivor
what do you call a west african cricketer? ebola
what do you call a black guy and an indian guy flying a plane? pilots.......you racist idiot.
what do you call a made-up orange? pulp fiction!
what do you call an anarchist who does skateboard tricks radical
what do you call a 7 foot tall ellen pao? pao ming.
what do you call it when a blond dyes her hair? artificial intelligence.
what do you call a dog who got re-elected for mayor? a dog with pawlitical experience.
what do you call an asian who's tolerable some of the time? occasionally (ok asian lee).
what do you call a moving company owned by cows? a bunch of moooovers.
what do you call a colored man ? a hueman
what do you call an army of corn? the musket - ears
what do you call it when batman skips church? christian bail.
what do you call a dance party in colorado? shake 'n bake.
what do you call a beach where you go to shoot gorillas and break islamic law? haram bay
what do you call a heard of masturbating cows? ....beef stroganoff
what do you call a watchful potato? a spectater.
what do you call santa without toys? a lost clause
what do you call the president when he is rolling down a snowy hill? an obama-nable snowman
what do you call a vampire that eats period blood? count snatchula
what do you call a gorilla in water? harambait.
what do you call a mammoth who conducts an  orchestra? tuskanini.
what do you call a security guard who works at samsung? a guardian of the galaxy
what do you call a smart blonde? a mircale
what do you call a camel with three humps? pregnant.
what do you call a chameleon that doesn't change color? a reptile dysfunction.
what do you call a dead blonde in a closet? hide and go seek champion, 1973.
what do you call someone who designs playgrounds? a park-itect
what do you call a crappy joke on /r/jokes? sub-standard.
what do you call a group of nit picky redditors? a headache.
what do you call a pokemon with a venereal disease? a penissaur!
what do you call a jew with heartburn? an acidic jew.
what do you call red neck foreplay? bitch get in the truck.
what do you call a latino whos car got nicked? carlos-t
what do you call a fish with no eyes. a fsh!!!!!!!!!!!!!
what do you call a monster with a wooden head? edward.
what do you call an election in syria? a civil war
what do you call an amish guy with his hand up a horse's arse? a mechanic.
what do you call an all black sorority? a minority
what do you call a bunch of killer whales playing musical instruments? an orca-stra.
what do you call someone who's pretending to be from sicily? amoxicillin
what do you call a spouse of 30 years? a stalemate.
what do you call an old parallelogram? a parrallelo-gran
what do you call a wandering cave man? a meanderthal.
what do you call a blonde standing on her hands? a brunette with bad breath.
what do you call a gay boxer? "fruit punch". i'm sorry.
what do you call a metrically inclined elderly assassin? a killograndma.
what do you call a snake that likes history? a hissstorian.
what do you call a black guy flying a plane? a pilot..... you racist bastard.
what do you call a fat person who judges hippos? hippo-critical.
what do you call a man with no arms and no legs in a pile of leaves? rustle.
what do you call neil degrasse tyson with champagne poured over his chest? an astro-fizzy-tits.
what do you call a fat guy telling all his friends that hes gay for the first time? coming out of the pantry! i dunno if this is the kinda stuff you guys like, but i had to share it with someone.
what do you call somebody after you give them a noogie? a knucklehead.
what do you call a white athlete who wins a sprint vs black athletes? a racist. :) xxx
what do you call a group of people in charge of renewable energy for a town? a solar panel.
what do you call that sensitive part in a woman's ass which when stimulated arouses her? shitoris
what do you call a pokemon that's part train? a pikachoochoo.
what do you call a cow that will go down in history? legendairy [from my young daughter]
what do you call a white girl with a yeast infection... a cracker with cheese.
what do you call a guy with no arms and not legs laying on a porch? matt
what do you call batman skipping church? christian bail.
what do you call a dog with brass balls and no hind legs? sparky.
what do you call a pessimistic cupcake? a little debbie downer.
what do you call a snake that studies past events? a *hiss*torian
what do you call a fish with no eyes? fsh!
what do you call it when you drown a baby in soda? infantacide
what do you call a girl on her period? call her next week.
what do you call a wookie in concentration camp? jewbacca
what do you call an honest man in the oval office? lost
q: what do you call a blonde with two brain cells? pregnant.
what do you call eight rabbits walking backwards together? a receding hare-line.
what do you call a black man with a gun ? you call him "sir".
what do you call it when a psychic midget escapes from prison? a small medium at large.
what do you call an anorexic girl with a yeast infection? a quarter pounder with cheese.
what do you call a blonde who dyes her hair brunette? artificial intelligence *edit: i kinda thought it was funny, and* poof *it has 3000 upvotes. thanks for the motivation*
what do you call an ethiopian with a yeast infection? a quarter pounder with cheese
what do you call a musician's best friend? a drummer...
what do you call a lesbian dinosaur? a lickalotopuss
what do you call it when you shoot 49 hot loads in people at a gay bar? an orlando ~~black~~ *white* sheet party...
what do you call a lesbian dinosaur? a lickalotopus.
what do you call a deaf gynecologist? a lip reader
what do you call a jamaican cooking competition? a jerkoff
computer joke: what do you call a fat man's jacket? firmware
what do you call the game that centres around weak leadership? reddit.
what do you call a naked old man crawling out of a coal mine? 50 shades of grey's anatomy
what do you call a french gayman? a faguette.
what do you call a voucher for complimentary chipotle? free coli
what do you call a midget in a mental asylum? i don't really know, but it sounds a little crazy
what do you call a toilet seat that's missing the left side? half-assed. (please forgive me, first time)
what do you call a black person with a phd? a doctor you racist!
what do you call a parade of rabbits hopping backwards ? a receding hare-line.
what do you call a girl who expects a guy to do everything for her, make all the first moves, and text her first every day? single.
what do you call a pedophile musician? a kiddy-fiddler
what do you call a woman who pleasures herself with a vegetable? mrs hawking.
what do you call an asian lady with one leg longer than the other?? irene
what do you call a scouser in a suit? the defendant.
what do you call an egyption's butt muscle? a sphinxster
what do you call a dentist in the army ? a drill sergeant !
what do you call a group of spaniards in quicksand? bean dip
what do you call a preacher with an erection? a firm believer
what do you call a german with no good inside? guten free.
what do you call a canadian fish with no bones? phil, eh?
what do you call two lesbians in a canoe? fur traders.
what do you call the soft tissue between a shark's teeth? the slow swimmer
what do you call someone who never farts in public? a private tutor
what do you call a rock climbing cow? a high steak situation
q: what do you call a woman who marries an old  ugly and poor man? a: stupid!
what do you call a black man flying a plane? pilot. you racist fuck.
what do you call a zen master from eastern europe who's been bugging you all day? a buddha pest.
(nsfw) what do you call an infected vagina? a pussy pussy.
what do you call a well-endowed member of hitler's master race? hungaryan.
what do you call a group of kids? ..... a migraine
what do you call a mexican with small muscles? no whey jose.
what do you call a social networking site for women who love to masturbate? cunterest
[oc]what do you call a shrunken walrus? a smallrus.
what do you call a row of rabbits hopping backwards? a receding hare-line!
q: what do you call a blonde with a dollar on the top of their head? a: all you can eat under a buck.
what do you call a gang of penguins? a ganguin
what do you call a bird that believes in the change in the basic assumptions, or paradigms, within the ruling theory of science? a *parrot*-digm shift.
what do you call two homeless people hitting each other with cardboard? pillow fight.
what do you call a star-spangled pubic wig? a'merkin
what do you call an arabian cop? sher-if
what do you call it when a stripper works for free? pro boner.
what do you call a persnickety con artist walking down the stairs? a condescending con descending.
what do you call a stupid, yellow cow? a moo-tarde !
what do you call a rare egyptian king? king nottocommon
what do you call a train that has a tobacco addiction? a chew-chew train.
what do you call a boring taco? aburrido.
what do you call a blonde with half a brain?  gifted!
what do you call a fly when it retires? a flew. buh dum tss! no? alright.. i'll see myself out.
what do you call a female mushroom who happens to be a killjoy? antifungal
i came up with this when i was three years old. what do you call an egg that's scared? a chicken egg.
what do you call it when batman leaves church early? christian bail credit goes to my friendly local pizza guy
what do you call gay paraplegics? fruits and vegetables!
what do you call a gay dinosaur? a megasoreass
what do you call an older man who goes after young boys? nittany lions
what do you call a man with no arms? anything you want. he is 'armless
what do you call it when a king rips a fart?.. air to the throne.
what do you call a cow with no legs? a veterinarian
what do you call an orgy with six paraplegics? a threesome.
what do you call a person who never passes gas in public? a *private tutor*
what do you call an angry russian? pissdov
what do you call a depressed clementine on a late night walk? a meanderin' orange.
what do you call it when batman skips church? christian bale!
what do you call it when batman skips church? christian bale.
what do you call a halal pie? allah mode.
what do you call it when batman skips church? christian bales
what's the funniest joke you've heard that can be told to a 5th grader? i always loved this one: (works better said out loud of course) what do you call a fish with no eyes? ... a fshhh
what do you call a person who knows 3 languages? trilingual. what do you call a person who knows 2 languages? bilingual. what do you call a person who knows only one language? american.
what do you call a person who keeps falling over? tripical
what do you call children that are born into a whorehouse? brothel sprouts
what do you call a blonde with two brain  cells? pregnant!
what do you call an ill-tempered german? a sour kraut.
what do you call a large predatory bird with poor social skills? hawkward
what do you call a dog with no hind legs? dragon balls.
what do you call a sad cancer patient? chemo-sobby (kemosabe)
what do you call your disabled study-buddy? your cerebral pal-sy.
what do you call a fish without eyes? a fssssshhhh
what do you call a midget psychic that escaped from jail? a small medium at large
what do you call a black guy flying a plane a pilot you racist!
what do you call someone who likes to dress up like jesus? a cross-dresser.
what do you call a jedi knight who delivers babies? obi-gyn kenobi.
what do you call a mexican whose lost his car? carlos
what do you call an illegal immigrant and a pedophile fighting? alien vs predator
what do you call a stubborn egyptian? in denile
what do you call a chinese millionare? ching-ching.
what do you call a balloon animal made out of a condom? a trojan horse.
what do you call it when plants bang? floral sex.
what do you call it when a dj gets a blowjob while he's on the air? radiohead.
what do you call porn with thailandese chickens? hentai. (hen thai)
what do you call a lump of coal and a diamond hanging out together? carbon dating.
what do you call a redneck virgin? a 13 year old girl who runs faster than her older brothers
what do you call a gay russian? erosexual
what do you call an extraterrestrial from melbourne? an australien.
what do you call a disappointing white wine? prosecc-oh...
what do you call a high person with downs syndrome? a baked potato.
what do you call a cow with a missing leg? lean beef. what do you call a cow with no legs? ground beef.
what do you call an indian and an asian's baby? a curryean --- i know indians are asian, i felt that stating korean earlier in the joke would make it worse...worser.
what do you call a prostitute that has been kidnapped? a whorestage
what do you call an empty field? the french army at the beginning of a war!
what do you call a golf club in the rear of your car? a backseat driver
what do you call a psychic compromise? a happy medium. sorry, a played around with the wording of this a lot and couldn't find anything better. please suggest a better phrasing.
what do you call an old joke which someone has put on r/jokes ? a historepost.
what do you call a blind german? a nat-zee
what do you call a jewish man's scrotum? goldman sachs
what do you call a cinema in jamiaca? a cinemon
what do you call a monkey named james that's afraid of everything? jim-pansy
what do you call a group of amish children? amlets. (i'll see myself out)
what do you call adrian peterson playing baseball? a switch hitter.
what do you call a homosexual wizard who isn't albus dumbledore? gayndalf the gay
what do you call a mexican who is high? a baked bean!
what do you call a nose without a body? nobody knows.
what do you call a black man flying an airplane? the pilot you racist assholes.
what do you call a black dinosaur? a tyroneosaurus rex.
what do you call a large bread disco? [deleted]
what do you call a clairvoyant dwarf that recently broke out of prison? a small medium at large. (one of my sister's favourites)
what do you call a gay dyslexic? a dyxlixic
what do you call the wafers you eat at church? jeez-its
what do you call a cow jumping over a barbed wire fence? utter destruction! !!!!
what do you call a dog that can't hear? doesn't matter much, does it?
what do you call a black man flying an aeroplane?... ... a pilot, you racist fuck
what do you call a man with no feet and is allergic to milk? lack-toes intolerant
what do you call someone with brown hair and a red beard? "chin"ger
what do you call a ghost that loves soccer? ghoooooooooooooouuull!
what do you call someone who takes everything literally? a kleptomaniac!
what do you call a minion that falls on a grill? filet mignon
what do you call an hispanic gentleman who drives a hybrid car? a green bean.
came up with this when i was 8, have mercy. what do you call a crazy person on the moon? a lunartic.
what do you call a masturbating cow? beef strokin-off
what do you call a chinese person with down syndrome? som ting wong
what do you call a snobbish criminal going down the stairs? a condescending con descending i'll see myself out
what do you call a singing laptop? a dell
what do you call a deer with no eyes? no eye-deer! what do you call a deer with no eyes or legs? still no eye-deer!
what do you call a basement full of liberals? a whine cellar.
what do you call toddlers who are dictators? dictator tots
what do you call someone with herpes, aids, syphilis and gonorrhea? an incurable romantic.
what do you call two lesbian indians (native americans) in a canoe? fur traders
what do you call a transparent robot? see-through p0
what do you call a snobbish criminal going down stairs? a condescending con descending.
what do you call a pessimistic pelican? a pelican't.
what do you call a fart from a paraplegic? inert gas.
what do you call dried cum? sement
what do you call three cars overtaking you in mexico? tres-passers.
what do you call a doctor who eats his vegetables. a cannibal.
the most racist joke i know. what do you call 3 puerto ricans, 1 chinese man, and 4 black guys? a water sprinkler.
what do you call an intersection where a lot of asians cross? a cross-wok.
what do you call a half mexican half japanese jedi master? obi juan shinobi
what do you call benedict cumberbatch in the imitation game? homogeneous.
what do you call a muslim crocodile? an allahgator!
i told a bunch of jokes i learned from reddit to my coworkers. one of them was inspired to make his own... what do you call a convention for irish people with flesh-eating diseases? a leper-con!
what do you call a black man flying a plane? a pilot, you racist fuck!
what do you call an american drawing? a yankee doodle.
what do you call a duck that likes to steal? a robber ducky!
what do you call a fashion designer, who is not yet sure about his new collection? tommy hilfigeritout
what do you call a nun in space? virgin galactic
what do you call a black neurosurgeon? a doctor you fucking racist.
what do you call fake excrement? shampoo.
what do you call a deaf gynaecologist? a lip reader
what do you call a horny dog??? nothing. so he doesn't come...
what do you call a french hooker in pakistan? lahore
what do you call a girl with anorexia and a yeast infection? a quarter pounder with cheese.
what do you call it when a prisoner takes his own mugshot? a cellfie.
what do you call a communist sniper? a marxman.
what do you call a legend of zelda fan theory? head ganon
what do you call a mexican baby born yesterday? diego
my 5 year old told me this joke: what do you call a puppy in the desert? *a hot dog.* anyone else got some fun jokes your kids have told you?
what do you call a machine that automatically paddles your boat? a row bot.
what do you call a hungarian insect who won't leave siddhartha alone? a buddha-pest.
what do you call a herd of cows masturbating? beef strokin' off
what do you call a dog subbing for a music teacher? a subwoofer.
what do you call a man in a tree with a briefcase? a branch manager.
what do you call a native american who graduated from med school? a doctor, you racist!
what do you call an unpleasant sand-carrying windstorm? da rude sandstorm
what do you call miley cyrus with a gun? a shooting star
what do you call a mexican ready-meal? dinner for juan
what do you call an eerie french pastry chef? a crepe.
what do you call the action where a dead guy falls out of a car and you have to put him back in? a rehearsal
what do you call an overweight hobbit's belly? his middle girth
what do you call your friend splee at a soiree? a party splunge!
what do you call a man of high authority, stoned out of his mind strolling along in the forest? hiking
what do you call a masterbating cow? a beef stroganoff
what do you call a muslim girl dating an agnostic guy? for safety purposes, i don't know if i should tell you her name..
what do you call an asian-indian man, who is standing on one leg? balan singh
what do you call a line of men waiting for a haircut? a barbecue. christmas crackers are just full of laughs.
what do you call a spanish cucumber ? a cuke-hombre...
what do you call an epileptic covered in lettuce? a seizure salad.
q: what do you call a drunken muslim? a: mohammered.
what do you call a fish with no eyes? ....a fssshhh...
what do you call one black person on the moon? a problem. what do you call every black person on the moon? *problem solved*
what do you call it when two hobbits are involved in a footrace that is too close to call a frodo-finish
what do you call a group of lesbians from pittsburgh? lesbiyinz.
what do you call an all sikh band? n'singh.
what do you call an alien civil rights activist? martian luther king jr.
what do you call an empty jar of cheese whiz? cheese was.
what do you call a bird that lives underground ? a mynah bird !
what do you call an alligator in a vest? an in-vesti-gator!
what do you call a spider with no legs? a raisin
what do you call a very small villain? the antagonist
what do you call it when bill clinton gets an erection? a political uprising.
what do you call a blond woman who dyes her hair brown? her name, you asshole.
what do you call a man with a penis and a vagina? andy tohaveapenisandavagina
what do you call a dog on a hot summers day a hotdog.
what do you call a failing brand? calvin deklein.
what do you call a cannibal that only eats midgets? anorexic
what do you call a gay rhinoceros? scooter the unicorn.
what do you call two marry-go-rounds having sex? i don't know, i'm just fucking around.
what do you call a group of isis members with their backs turned? a bunch of sissies.
what do you call bad mediterranean food? falawful.
what do you call a deer with no eyes? no ideer.
what do you call a female physicist? a physicist you sexist.
what do you call a floating jew? ashes in the wind.
what do you call a jewish politician's election tactics? a schmear campaign!
what do you call a murderer who kills during breakfast time? a cereal killer
what do you call a middle eastern man flying a plane? the pilot, you racist.
what do you call a dog that can walk on its hind legs all the time? a human.
what do you call peter pan when he's barbequing? peter grill
q: what do you call a male quartet? a: three men and a tenor.
what do you call a girl on a swing with no arms? sarah. knock knock... whos there? not sarah
little joke i thought of: what do you call a duck being kidnapped? an abduction. i'll quietly leave through this conveniently placed door.
what do you call something that has nothing to do with elephants? irrelephant
what do you call a gay man in russia? forbidden fruit.
what do you call a bicycle with no seat? a real pain in the ass.
what do you call a police officer that deals in sibling rape an incestigator
what do you call a sketchy italian neighborhood? a spaghetto
what do you call a hooker who doesn't use protection? nsfw
what do you call butt sex in public? pdanal
what do you call a room full of amish prostitutes? a furry fish market.
what do you call a super cool assassin? a badassassin.
what do you call a banana you want tomorrow in spanish? banana
what do you call two chess enthusiasts bragging in a lobby? chess nuts boasting in an open foyer.
what do you call a chinese underage hooker? sum yung ho
what do you call a psychoanalysis game show? family freud
what do you call a singing bottle of mustard? celine dijon
from my 7 year old daughter: what do you call a girl shell? a she shell.
what do you call it when a psychic midget escape from prison? a small medium at large
what do you call a door only used by prostitutes? ho-dor
cows what do you call a cow with no legs? ground beef what do you call a cow with three legs? lean beef what do you call a cow with two legs? your mom.
what do you call a mentally unstable ursine that lives in the antarctic? a bi-polar bear.
what do you call a jewish incendiary device? a mazal tov cocktail
when a girl has a ponytail... -hey, what do you call that hairstyle? -a ponytail? -ah, it really compliments your horse face.
what do you call somebody with no body and no nose? nobody knows.
what do you call a tank rolling through the streets of poland? ghetto blaster
what do you call a communist sniper? a marxman
what do you call a rich chinese? https://i.imgur.com/txmwwbx.jpg
what do you call it when batman leaves church early? a christian bail
what do you call a belt made of dollar bills? a waist of money.
what do you call sunscreen in ireland? pubs
what do you call an irish armchair? patty o'furniture
what do you call a fast clothes maker? taylor swift! made up by my nine year old :)
brace yourself for the shortest and corniest joke in the world what do you call a fly with no wings....... a walk
what do you call a jerk in the space program? nasshole.
what do you call a fugitive, talking down to you while fleeing down the stairs? a condescending con descending.
what do you call a lesbian dinosaur? lickalotopus
what do you call a woman that tries to force you into commitment? a booby trap
what do you call a wannabe model? a poser!
what do you call a bee that lives in the us? usb ^^ i'll show myself out...
what do you call a witch with one leg?  eileen.
what do you call a middle eastern sorceress? a sandwitch
what do you call a kleptomaniac who doesn't understand figurative speech? someone who takes everything literally
what do you call three brothers taking acid together? triplets
what do you call a mexican in trouble with the law juanted
what do you call a skinny, islamic cow? a moo-slim.
what do you call someone who is not nice? denice. (de-nice)
what do you call a sheep tied to a lamp post in new zealand? a community centre
what do you call a loonie answering questions on reddit? dollarama. *only canadians will get it, sorry.
what do you call a deer with no eyes? no idea
what do you call a group of cars ? a clutch !
what do you call the queue of software  engineers standing outside heaven ? the y2k deadline !
what do you call a collection of memes? a memeoir.
what do you call a skeleton in fancy attire? fashionably late. i'll be here all week.
what do you call painful constipation? excretiating pain
what do you call a black person on the moon? an astronaut. what else would you call them?
what do you call an retarded rich kid? downstown abby
what do you call a turtle with an erection? a slow poke!
what do you call people pretending to be a ball? roll playing im sry
what do you call a rapping computer? mac-klemore
what do you call earrings on a gay man? queerings
what do you call a deer with no eye? no idear!
what do you call a very forgiving lawyer? s'aul good man.
what do you call a male trapped in a female body? a fetus
what do you call a dark skinned surfer? a radical muslim. sorry if i offended anyone but just thought i would share a funny thought i had that i turned into a joke.
what do you call a play about a dictionary? a pun!
what do you call a homeless caveman? hobo erectus
what do you call a burning bible? holy smokes.
what do you call the fear of chainsaws? common sense. i'll show myself out...
what do you call a jewish pokemon trainer? james. who else has a meowth and still wants someone else's pokemon?
what do you call a crazy judge? judgemental
what do you call a dog with no limbs? doesn't really matter it won't come anyway
what do you call a scientific measuring instrument with degrees? a graduated cylinder. -------------------------------------------------------------------- this is the only joke i've ever thought of.
what do you call a gay assassin? ass ass in
what do you call a tight-fisted wookie? jewbacca
what do you call a horny homosexual? homorectus. sorry
what do you call a lady with one leg that is shorter than the other? aileen
what do you call a pakistani music group? a tali-band.
what do you call a guy with a toe growing out of his knee? tony.
what do you call a porno with aliens in it? a science friction movie.
what do you call an unconscious computer programmer? dfghjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
what do you call a massachusite who cuts down trees? _in a new england accent..._ a boston lager. . . . . . i made this up yesterday in the car.
what do you call a farting fatass? gas giant.
what do you call a digital tree? all bark and no byte
what do you call a jew who gets beat by women? bernie sanders.
dad, what do you call the guy who made every gay as lovely as the next? homo-genius
what do you call sex with a pixar dvd? f*cking up.
what do you call a fish with no eye? disabled.
what do you call a cat on a big plate? a platterpuss
what do you call a group of whales playing music together? an orcastra
what do you call a frat house in a quarry? a bromine.
what do you call the western half of kenya? kenya west
what do you call it when an asian's imaginary friend dies? make-bereave
what do you call a muslim flying a plane? the pilot.... you racist fucks
what do you call mexican food when it gets cold? a burrrrrrito.
what do you call a woman who will sleep with absolutely anybody? public storage.
what do you call an aligator that likes to wear vests when no one else is around? a private investigator.
what do you call a nine-sided polygon that wishes to remain anonymous? anonagon.
what do you call the sweat between two people having sex in arkansas? relative humidity
what do you call a black guy flying a plane? a pilot you fucking racist.
what do you call a mentally ill person without arms and legs? call him whatever you want, its not like he's gonna get up and do anything about it.
what do you call a pothead with two spliffs? double jointed
what do you call a black man flying a plane? the pilot, you racists.
what do you call two mexicans playing basketball? juan on juan!
what do you call two mexicans playing basketball? juan on juan.
what do you call a porno that involves incest, biology and foot fetishes? suck mitosis
what do you call the hot tub that two folks just made love in? h2ooohhhgg
what do you call a teenage mutant ninja turtle with bad hair? donny trump
stupid jokes i made at 3 in the morning. what do you call a spanish man with erasers for toes? *roberto* what do you call a spanish man with no car? *joaquin*
what do you call two lesbians in a closet? licker cabinet.
what do you call a bartender giving two dolphins a drink? serving dual porpoises!
what do you call a man doing laundry? non-existent
what do you call a dog with no hind legs and balls of steel? sparky
what do you call a constipated german? farfrompoopin.
what do you call a muslim on an airplane? a passenger you racist fuck.
what do you call a gay milkman? a dairy queen.
what do you call it when a homeless wino robs a gay man in a park late at night? a wham reunion.
what do you call it when an oyster takes a picture of itself? a shell-fie
what do you call a lesbian dinosaur? lic-alot-o-puss
what do you call a redneck with a functioning car? lucky
in light of germany's discovery of isis using mustard gas: what do you call a soldier who's survived mustard gas and pepper spray? a seasoned veteran.
what do you call an honest lawyer? an oxymoron.
what do you call a bunch of indians running down a hill? a: a mudslide how do you make one? a: roll a coin down a hill who is the richest man in india? a: the guy who got the coin
what do you call a funny baked good? a pun
what do you call a blind, legless buck? no eye-deer. edit: i totally messed this joke up. please give me another chance with another joke?
what do you call a person with a simpsons fetish? homer-sexual
what do you call a mail order bride from thailand? a she-mail
what do you call an isolated mystical forest creature? gnome alone.
what do you call a nun in a wheelchair virgin mobile
what do you call a nun who is moving? virgin mobile....
what do you call a woolworths that has been burned down? coles
what do you call a flexible rastafarian who lies a lot? cinnamon twist
what do you call an arab with only 1 ball. iqubal
what do you call a homeless man who trashes food you give him then says he only accepts cash? a rootabaga.
q. what do you call a cow with no legs? a. ground beef.
what do you call a grasshopper with no legs ? a grasshover !
what do you call someone who hates pencils? erracist
what do you call a mexican who has had his car stolen? carlos
what do you call a high rowan atkinson? baked bean.
what do you call people who are afraid of santa claus? claustrophobic
what do you call a botched circumcision? a total rip-off.
what do you call a social studies class that got burnt down? history
what do you call a bomb in a french kitchen. linoleum blown apart.
what do you call a bee from the wrong side of town? a bumblegee
what do you call a dog with a 7 inch boner? your sex life.
what do you call a chicken looking at a lettuce? chicken caesar salad
what do you call a pair of stubborn testicles? a refuse sack.
what do you call a dog with no legs? cigarette, and you take him for a drag.
what do you call a natural blonde who dies her hair? artificial intelligence.
what do you call people who use sandpaper to remove any evidence that ernie and bert are gay lovers? bernie sanders.
hey what do you call a bunch of scaredy cows? cowherds. xd
what do you call an autistic stoner? a baked potato
what do you call a destroyed bomb shelter in poland? a helter-skelter hitler shelter.
what do you call an octopus that's missing one tentacle? octopus prime.
what do you call two gay guys in a sleeping bag? a fruit roll-up
what do you call a cannibal who eats quadriplegics? vegetarians.
what do you call a pile of kittens? a meow-tain
what do you call a gay dentist? a tooth fairy
what do you call israelis that overly spray tan? orange jews!
what do you call a boomerang that doesn't come back? pt 2 a boomer-wrong!
what do you call two ants running away? antelope!
what do you call a deer with no eyes that isn't moving? still no idea.
what do you call a group of poor homeless people that show up to a party? party paupers
what do you call an alligator that wears a vest? an investigator
what do you call the girls who outrun me? virgins.
what do you call a potato that thinks he is in charge? a dictator
[oc] what do you call authentic italian wine harvested in january? genu[w]ine.
what do you call the smallest superman in the world?.. quark kent.
what do you call a bad hair day for donald trump? a real toupee in the ass.
what do you call two gay rednecks? super smash brothers
what do you call someone who is afraid of santa? "claus-trophobic"
what do you call a plane's vagina? a cock pit
what do you call a deer with no eyes? no eye-deer!
what do you call 8 rabbits? a rabbyte
what do you call a joke that only works written down instead of told orally? a [sic] joke
what do you call an italian that has taken viagra? al dente
what do you call a docks nanny? an au'peir
what do you call ten sets of bagpipes at the bottom of the sea? a start.
what do you call a chinese millionaire? cha ching
what do you call someone with no arms or legs? jeffrey. knock knock, who's there? not jeffrey
what do you call a man who's always in high spirits? an alcoholic.
what do you call a guy in a wheelchair? whatever you like, what's he going to do about it anyway?
what do you call a black guy having sex? rape
what do you call three irish lumberjacks? tree fellers edit: wooo gold!
what do you call a james bond film about a calculator? casio royale
what do you call cheese that doesn't belong to you? nacho cheese. ...ba-doom-tish.
what do you call 50 female pigs and 50 male deer? a hundred sows and bucks.
what do you call a roman with pubic hair in his teeth? gladiator
what do you call a american football team full of retards? special teams
what do you call a person who speaks three languages? trilingual! two languages? bilingual! only one language? americans~
what do you call a man who cleans out toilets ? lou !
what do you call a rap battle? black-on-black rhyme
what do you call a mexican rolling in sand? a churro.
offensive middle eastern joke. what do you call an arab who wants to be european yet keeps practicing his beloved religion, islam?   a turk.
first kangaroo: what do you call it when giraffes moving one way get mixed up with giraffes moving another  way? second kangaroo: a giraffic jam.
what do you call a horny man ghost hunting? a **boo**ty call.
what do you call a woman made out of beef? patty
a conductor ... what do you call a part time conductor ?? . . . a *semiconductor*
what do you call a midget mexican? a paragraph, because he's too short to be an essay!!!
what do you call someone who like massages but hates women? a massagynist
what do you call a cow with no legs? ground beef
what do you call a teenage girl that doesn't masturbate? a liar. post your jokes you wouldn't tell your mother.
q: what do you call a powerful black guy? a: obama.
what do you call a lazy italian at the gym? ...mussolini
what do you call 50cent in zimbabwe a millionare
what do you call a fish with no eyes? a fsh.
what do you call a cow with parkinson's? beef jerky
what do you call the mexican kkk? the que que que.
what do you call a dog with no legs? it doesn't matter, it won't come anyways.
what do you call a mexican with a rubber toe?... ......roberto
what do you call an anarchist grandmother who just found out she's pregnant? rebel without a menopause.
what do you call a lesbian with 1,000 semi-automatic guns? militia etheridge.
what do you call a man with no body and a nose ? nobody knows!
what do you call a female israelite? a shebrew
what do you call a man with a small penis? justin
what do you call the sweat on you while you're having sex with your wife's sister? relative humidity
what do you call a snobby thief running down your stairs? a condescending con descending.
what do you call 25 attorneys buried up their chin in cement? not enough cement
what do you call an alligator wearing a vest? an investigator
what do you call a group of black people? a group, you racist.
what do you call a pig making cookies? bakin'!
what do you call an asian guy with a great work ethic? task oriental.
what do you call the mineral found in teeth and tooth enamel? apatite.
what do you call a person who consume too much spicy good? butthurt.
what do you call it when a frog jumps off a bridge? kermitting suicide.
what do you call 5 guys who have no arms or legs and a woman floating in the water together? bob, bob, bob, bob, bob and ann
what do you call a troop of rabbits marching single-file in reverse? a receding hare line.
what do you call an asshole who can see the future? a 4chan teller
what do you call the dynamic duo after they got hit by a steamroller? flatman and ribbon
what do you call it when a deer and a rabbit runaway together? jackaloping
what do you call a cow that stopped producing milk? an udder failure.
what do you call a depressed gang member? an emoji... emo g, get it? from my 13 year old son
q: what do you call counterfeited german currency? a: question marks.
what do you call a boomerang that doesn't return? stick
what do you call a stoner dinosaur? a smokealottapottapus.
what do you call a capitalist bernie sanders? earning sanders.
question: what do you call a lesbian dinosaur? answer: a lickalotopus.
what do you call religious pasta? raviholy.
what do you call the website chewbacca started that gives out empire secrets? wookieeleaks
what do you call a shity poet? a poo'et
what do you call a zoo that only has one dog? a shit-zoo.
what do you call a mexican midget? a speck.
what do you call a guy that can't make a joke? a dead one.
what do you call someone who spends the whole time on their phone whenever you hang out? a phoney friend!
what do you call a possessed chicken? poultrygeist.
what do you call a chica on the go? chicago
what do you call a bad cubs game? unbearable
what do you call a vegetable optometrist? a sea cucumber.
what do you call a female to male sex change? an addadictomy.
what do you call a handjob in a swimming pool? a pull noodle
what do you call a pro-gamer? an ath1337
cow jokes.. what do you call a cow with no legs? -- ground beef what do you call a cow with 3 legs? -- lean beef what do you call a cow with 2 legs? -- your mom
what do you call a piece of spaghetti that steals people's identities? an impasta!
what do you call a gay ginger? flaming.
what do you call it... ...when you get head from a black girl and a white girl at the same time? marblehead
what do you call an asian pornstar? wun-hung-lo
what do you call a vampire who owns a restaurant? count spatula
what do you call lonely cheese? prov-alone
what do you call a robotic abortion doctor? the terminator
what do you call a hookers fart? a prosti-toot
what do you call a japanese boy who just got beat by his dad after getting got masterbating? a fap happy jappy with a slap happy pappy.
what do you call an irish-canadian? a mickey moose
what do you call a guy who refuses to serve people from finland at his bar? a man with unfinnished buisness.
what do you call a pony with a cough? a little hoarse!!!
what do you call an indecisive german shepard k nein
what do you call a hooker fart? a prosti-toot
what do you call a chain of singing islands? an acapellago.
what do you call a gay dinosaur? dead.
what do you call a guy with no arms and no legs on the floor matt
what do you call two fruits that can't get married? cantaloupes
what do you call a car crash caused by hitler? an axisdent
what do you call it when you see a smart blonde a dream
what do you call a masseuse that only massages men? a misogynist.
what do you call a guy with no arms or legs in a lake? bob
what do you call a soldier with long arms? an army soldier
what do you call a hoe that you use to stir a fire. an ash hoe.
what do you call a 100 year old ant ? an antique !
what do you call a potted cactus that has grown in the shape of a penis? a dildon't
what do you call a sleeping pizza? a pizzza
what do you call a black guy who plays the piano? a pianist
what do you call a carpenter who needs fewer nails? jesus
what do you call it when your lizard doesn't know how to use the internet? e-reptile dysfunction
what do you call a dog from another planet? a dal-martian
what do you call a carpet cleaning company based out of ohio? cleveland steamers
what do you call a pickle that draws? a dillustrator.
what do you call tums in suppository form? bums
what do you call 5 black people having sex in the 1800's? a threesome.
what do you call one black on the moon? problem. what do you call ten blacks on the moon? problems. what do you call the entire black population on the moon? problem solved.
what do you call a pissed off group of door handles? an angry knob
what do you call a group of polar bears that support donald trump? a basket of depolarbears
what do you call a sexually aroused caveman? homo erectus.
what do you call it when a jamaican kid's getting roasted bwoi-opsy
what do you call an all you can eat pizza buffet? carb blanche!
what do you call a masterbating zombie? a deadbeat.
what do you call black characters in ferris bueller's day off? niggas in ferris.
what do you call a quote with inhuman like abilities? a super saying
what do you call 1000 emo kids at the bottom of the ocean? a good start.
what do you call 2 chainz when he gets fat? 2 chinz
what do you call a scary philosopher? aristartle
what do you call a stick that's good at algebra..? an arithmestick.
what do you call a dolphin that is out of the water? dolphout
what do you call people with big ears? nothing, they might hear you
what do you call a parrot wearing a raincoat? polyunsaturated
what do you call a dictatorship founded on the principles of ethos, logos &amp; pathos? an aristotalitarian regime.
what do you call a nun with a drinking problem? a bad habit
what do you call a chicken coop with 4 doors? a chicken sedan.
what do you call a dead australian wrestler? stone cold steve irwin
what do you call a construction truck wearing a toupee? a dump trump
what do you call a swiss priest? a holy cheese!
what do you call a jewish baby who isn't circumcised? a girl.
what do you call an alligator wearing a vest? an investigator
what do you call a fake noodle? an impasta!
what do you call a rabbit with fleas? bugs bunny! [ ](http://multivu.prnewswire.com/mnr/warnerbros/42096/images/42096-hi-bugs_bunny.jpg)
what do you call an eagle who can't catch it's prey? *talon*tless. ...sorry.
what do you call a group of rappers that masturbate in synchronization? bone tugs in harmony
what do you call a castrated male chicken that runs an illegal moonshine business? al capon
what do you call a vegetarian with diarrhea? salad shooter.
what do you call a chinese man with a lot of cats and dogs? a pet shop owner you racist scum!
what do you call an arcade game that involves you hitting avocados that pop out of the top of it? guac-a-mole.
what do you call three lesbians on a bicycle? a trike
what do you call a sick eagle? illegal
what do you call a muslim organization that rejects muhammed? a non-prophet
the joker what do you call somebody who shares a coffin with the joker? heath lodger!
what do you call jewish folk that died from agent orange? *german accent* orange juice
what do you call a bee in the garage? garbage.
what do you call a musician who breaks up with his girlfriend? homeless
what do you call glasses that make you look wise? respectacles
what do you call a number that can't keep still? a roamin numeral.
what do you call a reddit psychic? a 4chan teller
what do you call a group of security guards in front of a samsung store? guardians of the galaxy.
what do you call a black hipster? blipster
what do you call a black guy on a bike? crime
what do you call a person who speaks three languages trilingual what do you call a person who speaks 2 languages bilingual what do you call a person who speaks 1 language american
what do you call a man who repeatedly stabs his raisin bran on a daily basis? a cereal killer
what do you call a female clown? a clunt.
what do you call a spanish woman with a loose vagina? consuelo!
what do you call a black guy wearing an ankle bracelet? a stay at home dad
what do you call a lesbian dinosaur? a lickalotopuss!
what do you call an abortion in prague? a cancelled czech
what do you call a family of 8 rabbits? one rabbyte
what do you call a gay travelling salesman? flim-flamboyant.
what do you call it when you run out of seed? endosperm.
what do you call two nuts on the wall? walnuts. what do you call two nuts on your chest? chestnuts. what do you call two nuts on your chin? a dick in your mouth.
nuts what do you call nuts on the wall? wallnuts. what do you call nuts on your chest? chest nuts. finally, what do you call nuts on your chin? a dick in your mouth.
what do you call an elite team of crime solving tree surgeons? special branch.
what do you call a jamaican gynecologist? a pokemon
what do you call a cross between a gorilla and a monkey? a cross.
what do you call someone who refuses to fart in public? a private tutor.
what do you call a white supremacist who doesn't eat meat? a vegitaryan
what do you call the beautiful women in australia... tourists.
what do you call the outer edge of a piece of bread that has been toasted? crusty
what do you call a one-eyed dinosaur? doyouthinkhesarus (credit goes to whoever submitted that to the coffee news)
what do you call an asian golddigger? cha ching
what do you call a kid with two gay black dads? an orphan.
what do you call a limp snake? an ereptile dysfunction.
what do you call an aardvark that plays poker? a cardvark!
what do you call a sleepwalking nun? a roamin' catholic
what do you call a letter from a feminist? hate mail
what do you call someone who spends 24 hours a day on the internet? anything you like they're not listening to you anyway.
what do you call a failure? donald trump
what do you call a crafty pig? cunningham
what do you call a redditor in the restroom? a shitposter.
what do you call a police woman who shaves? cunt stubble.
what do you call a muslim man's fifth wife? harambae
what do you call an emotionless asian woman? a rice queen!
what do you call a mexican with a rubber toe? roberto.
what do you call a woman who throws letters in the fire? bernadette
what do you call a magical dog? labracadabrador!!!
what do you call a well-written short story? articulette
what do you call a bad cow joke? udderly terrible!
what do you call movie night at bill cosby's house? netflix and pill
what do you call 1000 soldiers with no legs? an army.
what do you call a special needs sheep that got turned into a blanket? a down comforter.
accounting joke: what do you call inventory that doesn't exist? finnish goods
what do you call the act of press-ganging someone into a monastery? force of habit.
what do you call a masturbating cow? beef strokin off
what do you call a deaf dog? whatever you want he still won't come.
what do you call an extremely constipated person? whatever you like. they don't give a shit.
what do you call a country where everyone is pissed? a urination.
what do you call a can opener that doesn't work? a can't opener.
what do you call a poor pepper farmer? a jalapeno pauper
what do you call a sunburnt santa? crisp cringle
what do you call a group of women with small breasts an itty bitty titty committee
what do you call a smart knife? cleaver! edit: also sharp, knew about this one but i like cleaver better.
what do you call it when an immigrant and a pedophile get into a fight? alien vs. predator
what do you call 4 mexicans in quick sand? cuatro sinko
what do you call a group of transsexual surfers? the radical left.
what do you call a muslim with a piece of ham on his head hamed... what do you call one with two pieces of ham on his head morhamed
what do you call a white supremacist who fights aliens at night? a white power ranger
what do you call a policewoman who shaves her pubes? cuntstubble
what do you call a crowd-sourced internet database for turntables? wiki-wiki-wikipedia
q: what do you call a weapon used by a canadian ninja? a: canuck-chucks.
what do you call a basement full of redditors? a wine cellar.
what do you call a mexican baptism? bean dip.
what do you call someone with march madness who doesn't even like basketball? a hypochondriac
what do you call it when you marry your male cousin? your cuzband
q: what do you call a cow who's had an abortion? a: de-calf-i-nated.
what do you call a repeat line cutter? a pair of scissors.
what do you call a drunk elf? legless
what do you call a nice guy with hemorrhoids? a stand up guy
what do you call the boyfriend of a beheaded prositute? the headless whore's man
what do you call a man who thinks women are easy to lie to? deceased
what do you call a chinaman that does everything given what other people do? bayesian.
what do you call an environmental bicyclist? a recyclist.
what do you call a woman who wants lots of compensation? sue.
what do you call a puppy with a camera? a furtographer
what do you call a story about a ww2 shipyard? a riveting tale.
what do you call 10 lawyers chained to the bottom of the ocean? a good start.
what do you call a gynecologist? lip reader
what do you call an aardvark that's just won  a fight? a well 'aardvark!
what do you call a midget fortune teller who kills his customers? a small medium at large.
what do you call four bull fighters in quicksand? quatro sinko.
what do you call a sterile fruit? a cantaloupe.
(oc dad joke) what do you call a goat on a small mountain? a hillbilly
what do you call a nun who just passed her bar exam? a sister-in-law
what do you call it when you kill a queen bee? pesticide.
what do you call a fast food joint that caters specifically to muslims? allahuh snackbar
what do you call a frenchman in sandals? felippe feloppe ... wah wah
what do you call a black man who flies a plane? a pilot you racist.
what do you call it when a pastry kills another pastry? game of scones.
my bf just asked me "what do you call it when you get water sprayed up your butt to clean it, again?" me "...foreplay"
what do you call your mum who is shorter than you? a minimum.
what do you call a dog riding in a submarine? a subwoofer.
what do you call a jewish black man? hanigga
what do you call something that swims, is big and has 4 legs? a whale with a table taped to it.
what do you call a fake spaghetti? an impasta
what do you call a vampire, that follows the rules? draculaw
what do you call a really nice retard? a sweet potato
from my 4 year old: what do you call a penguin that can't win? a peng-lose!
what do you call a naughty football joke? an offensive line
what do you call a cracked window? a pane in the glass.
what do you call a valet from india? mahatma coat
what do you call the one white person on a bus full of black people? coach
what do you call a lazy baby kangaroo? a pouch potato!!
what do you call someone that goes down on both genders? bilingual.
what do you call fake spaghetti? an impasta!
q: what do you call a cow with a twitch? a: "beef jerky!"
what do you call a woman who pleasures herself with vegetables? mrs hawking
what do you call a postmodernist ravioli? an intellectual impasta'.
what do you call a psychic midget that just robbed a bank? small medium at large
what do you call it when you hold a jewish girl under the covers and fart? a dutch oven...
what do you call bob marley when he wears glasses? rasta-four-eyes
what do you call a boomerang that doesn't come back? a stick
what do you call a bunch of tractors parked in front of a mcdonald's on friday night in iowa? prom
what do you call a nosy pepper? jalapeno business.
what do you call a marijuana robbery? a high-st
q: what do you call 3 blondes a chimp and another blonde standing on a street corner? a: 4 f*cks 4 f*cks 4 f*cks not for a zillion f*cks 4 f*cks!
what do you call a mass transit system that also cares deeply about humanitarian work? a bonorail.
what do you call a vampire that sucks mucus instead of blood? nose-feratu!
what do you call a deer with no eyes? no ideer. what do you call a deer with no eyes, no legs, no nose, and no ears? still no ideer.
what do you call a snake that has been knighted? sir pent...
what do you call coffee made from coal? tarbucks.
q: what do you call santa's helpers? a: subordinate clauses.
what do you call nondeterministically scrambled crunk? white and black noise.
what do you call a kid with an eye patch, braces and a lisp? names
what do you call a person with short-term memory loss? i forget...
what do you call a prostitute playing bingo? a bing-hoe.
what do you call a cow that's made out of glass? steer clear.
what do you call an englishman with no butt? an assless chap.
what do you call a woman who thinks she has the best rack in the world? [oc] boobcocky
what do you call a cat that urinates in your shoes? piss in boots credit: my flatmate
what do you call it when alpacas with speech impediments take over earth? the alpacalisp.
what do you call... two black guys who are fighting over a watermel.... goddamit billy go fuck your sister in another room, pa is trying to tell a joke.
girl: we have a mayor. do you? horse: sure! girl: what do you call it? horse: same as you do. mare!
what do you call a gay dinosaur ? mega-saur-ass
what do you call a man who expects to have sex on the second date? patient.
what do you call an entertaining female's tone of voice? a fun gal inflection you're welcome
what do you call a rastafarian irishman? eamon
what do you call a one-legged asian woman? irene
what do you call a sheep covered in chocolate? a chocolate baa
what do you call a cocktail of iced tea and skittles? a trayvon martini. yeah i thought that joke might garner some negative attention. it was a 1/5 joke. 3/5 with rice.
what do you call a hooker in winter? a snowblower.
what do you call a man with a large flatfish on his head? ray!
what do you call a fat psychic? a four chin teller.
what do you call a blind dinosaur? doyouthinkhesarous
what do you call a cunt squared? a box.
what do you call a vegan zombie? a no-brainer.
what do you call a monster with two wooden  heads? edward woodward.
what do you call a cop standing on dog poo? officer on doody.
what do you call a prostitute after a 12 hour shift? a box of assorted creams.
what do you call the style of facial hair native americans grow. a-patch-ey its all i got
what do you call a baby mexican? a paragraph because he's not quite an essay (ese)
what do you call an unsuccessful jewish pirate? les goldman
what do you call a gender reassigned person who has a baby? transparent.
what do you call a pokemon with a tiny head? zikachu
what do you call an erection during a funeral? mourning wood!
what do you call a black priest? holy shit!
what do you call a cold puppy? a chili dog.
what do you call someone who strictly prefers white rice over brown rice? a goddamn riceist
what do you call a slutty potato chip? a free-to-lay
what do you call a russian with tourette's syndrome? yukanol fukov
what do you call a body with no nose? nobody knows!
what do you call a cat with 3 legs? a handicat
what do you call a late teacher? mr. bus
what do you call someone who is open with their kids about their sex change? transparent
what do you call a con-artist who minored in psychology? sigmund fraud
what do you call an italian with one arm? speech impaired.
what do you call a girl in georgia that can outrun her brothers? a virgin.
what do you call a crocodile that likes to bowl? an alley-gator
what do you call a mathematician at the beach? a tan gent.
what do you call a cow with a twitch? beef jerky what do you call a cow with no legs? ground beef
what do you call a fat physic? a four-chin teller
what do you call a black guy flying a plane? a pilot, you racist.
what do you call a black guy flying a plane? a pilot, you racist!
what do you call a man who opens the car door for  you? a chauffeur.
what do you call a white supremacist with an iq of 56? gifted.
what do you call a camel with no humps? *humphrey!*
what do you call an upbeat and reasonable fortune teller? a happy medium.
what do you call a black man in a tree? branch manager
what do you call a jamaican proctologist? pokemon
what do you call a stealthy gay guy? a fruit ninja
what do you call a guy dumped by his asian girlfriend? disoriented.
what do you call a black jew? overcooked
what do you call a line of black people? a chocolate bar
what do you call someone who comes second in a long-distance boat race? an immigrant
what do you call a guy who likes adobe and little boys? a pdfile
what do you call it when britain, russia, and france make a sexual pun before wwi? a triple entendre. history jokes, man. they're killers.
what do you call the chicken between the chicken thigh and the chicken wing? the chicken butt
what do you call a french cow that grows sprouts instead of fur? chia labeouf
what do you calla judge with no thumbs? justice fingers
what do you call a black gohan from dragon ball z? goquan
what do you call it when batman skips church? a christian bale
what do you call a dirty chinese crab? a crusty asian
what do you call apple's next beauty product? the iliner.
what do you call a guy with no arms and no legs at your front door? matt
what do you call a moose with no name? anonymoose
what do you call a penis with stamps on it? male. of course, if you have to sign for it, it's a package.
what do you call a fake friend? a faux!
what do you call something big and pink deez nuts gotti
what do you call a book club that has been stuck on the same book for thousands of years? church.
what do you call a fish with no eyes? blind, probably.
what do you call a gay loaf of bread? a faguette ^^^^i ^^^^just ^^^^made ^^^^this ^^^^up ^^^^and ^^^^i'm ^^^^so ^^^^proud
what do you call a gay mexican..... a senoreater
what do you call a german sausage fest? wurst orgy ever.
what do you call a lesbian dinosaur? a tryke.
what do you call dinosaur sluts? herpevores
lawn sprinkler what do you call four mexicans, one chinaman, and three blacks standing in a yard? lawn sprinkler. "spick spick spick spick, chink, nigga nigga nigga."
what do you call a cow with no legs? ground beef.
q: what do you call a blonde with a bag of sugar on her head?  a: sweet fuck all.
what do you call a suicidal cat? curiosity.
what do you call cows that have a sense of humor? laughing stock.
what do you call it when one guy demands that another guy go to the movies and give him a hand job? a mandate
what do you call a film director with bad eyesight? squintin' tarantino
what do you call a thrash can that cant close a thrash cannot (hahaha.....)
what do you call an artist in a dark alley? sketchy
what do you call an acid with an attitude? a-mean-o acid.
what do you call a black man flying a plane? a pilot, you racist fuck.
what do you call an irrelevant elephant. an irrelephant. ^^^i'm ^^^ending ^^^my ^^^life ^^^tonight ^^^boys.
what do you call a penis with a doorbell? a ding dong.
what do you call the offspring of a black man and an octopus? i don't know but it sure can pick a lot of cotton.
a cunt. what do you call someone who says the punchline before the joke?
what do you call the useless piece is skin on the end of the penis? the man.
what do you call it when a man has a beer in each hand? irish handcuffs.
what do you call a black man that's just been hit by a bus? an ambulance you racist bastard
what do you call a dog in the library? a hush puppy.
what do you call a cow that's had an abortion? decaffeinated! bah dum dum...ting
what do you call a government official that can't leave an airport because of a blizzard? edward snowed in
what do you call a small parent? a minimum !
what do you call a big butt? massive
what do you call a male camel toe? a moose knuckle
what do you call a blind gynecologist? a pain in the ass
what do you call a reptile detective ? an investigator sorry
what do you call a friend who turns a wine glass into a candle holder? an acquaintance
what do you call a bunch of pro wrestlers hitting each other with blocks of cheddar and wheels of gouda? battle royale with cheese.
what do you call homeless bdsm? vagabondage.
what do you call a cheap circumcision? a ripoff
what do you call a group of black people? a orniggasation!
what do you call a mathematician who is an outlaw and a liar? an outlier downvote brigade can start now
what do you call a jihadist that loves turkey? a tryptophanatic.
what do you call it when a man screams at a woman abuse what do you call it when a woman screams at a man feminism
what do you call a guy with no nuts and a horn on his head? a eunucorn.
what do you call a potato shaped like a penis? a dicktater
what do you call a rhinoceros mixed with george washington? hell if i know.
what do you call a bear with no teeth? a gummy bear. i'm so sorry..
what do you call a lesbian with big fingers? well hung.
what do you call a single use phone book? the yolo pages.
what do you call women who get beat by their alcoholic husbands? beer-battered wives
what do you call a floating potato? a levi-tater.
what do you call a gay light fixture? a chandiqueer
what do you call a fat computer a dell
what do you call an asian supply warehouse party? a surprise party!
what do you call a con artist panda? a bamboozler
what do you call a gigantic polar bear? nothing you just run away!
what do you call a pig thief? a hamburglar!
what do you call the rabbit up the elephant's sweater ? terrified !
what do you call a smug criminal going down stairs? a condescending con descending.
what do you call an angry white elephant that likes crushing donkeys and darker elephants? donald trunk.
what do you call a bear with no teeth?
what do you call a nun in a wheelchair? virgin mobile!
what do you call a nun in a wheelchair? virgin mobile.
what do you call a jewish pokemon trainer in world war 2? a: ash
what do you call a gay irish couple? patrick fitzgerald and gerald fitzpatrick.
what do you call a mexican midget? a paragraph, because he's not a full essay
what do you call it when a horse punches you really hard? a neigh-maker
what do you call a building that falls in love with its architect? edifice rex
what do you call the prequel to the purge? the binge
what do you call a principal who gives good blow jobs? a headmaster.
what do you call a mouse that can pick up a  monster? sir.
what do you call a nun using katana? nunja.
what do you call a honry micheal j fox? a viberator
what do you call a cow that just tripped? ground beef
what do you call a gay guy in a sleeping bag? a fruit roll up
what do you call a line of rabbits walking backwards? a receding hare-line.
what do you call 10 lepers in a swimming pool? porridge
if a threesome with two guys and a girl is called a "manwich", what do you call a threesome with two girls and a guy? vaggie burger.
what do you call a litter of puppies who've been out in the snow? slush puppies
what do you call it when you finger a pony? feeling a little horse.
what do you call a girl with one leg shorter than the other? ilene. an asian girl? irene.
what do you call a mexican midget? a paragraph, because he's too short to be an essay.
what do you call a black guy who reneges on a promise? unreliable, you racist prick.
what do you call a bakery owned by a redhead? a ginger bread-house
what do you call 717 dead hajj pilgrims? a good start. my grandfather died making the hajj; he fell out of a guard tower. where do black muslims go? the back of the stampede!
what do you call a young gold digger? a miner
what do you call an ant with five pairs of eyes ? antteneye !
q: what do you call an inibrian who has been buried for 1000 years? a: peat!!!
what do you call a clan for chickens? coo clucks clan
what do you call an native american slut that gives directions. a navajo. i'll leave now.
what do you call a hot pepper with nothing inside it? a hollowpeno
what do you call a group of philosophers? an argument.
what do you call an asian gangster wearing a blue bandana? a rice crippy.
3 in 1 qa jokes q: what does a nosey pepper do? a: gets jalapeno business! q: what do you call a fake noodle? a: an impasta q: what do you call an alligator in a vest? a: an investigator
what do you call a guy who plays the guitar unplugged? an amputee
what do you call a german barber? herr cut.
what do you call an anorexic with thrush? a quarter pounder with cheese
what do you call a german who is afraid of enclosed spaces? klaustrophobic
what do you call a jewish pokemon trainer? ash
what do you call a starving german woman faminenazi
what do you call a cat that's guilty of infidelity? a cheetah
what do you call a mexican midget? a paragraph because he's not a full essay.
what do you call a group of rabbits, standing single file, hopping backwards? a receding hare line!
what do you call a potato wearing glasses? a spectator.
what do you call an army tow-truck? camotow
what do you call a number of pie that was eaten illegally? pie rate!
what do you call a man who cries while he pleasures himself?. a tearjerker
what do you call a pregnant stewardess? pilot error
what do you call it when the host of who wants to be a millionaire messes up while reading the question? a regis error.
what do you call an elephant that looks like a rhino? 'elephino.
what do you call a blind deer? no-eye deer. what do you call a blind deer with no legs? *still* no-eye deer.
what do you call a gathering of otolaryngologists? an entmoot.
if a faggot is a collection of sticks, what do you call a collection of faggots? one direction.
what do you call a fake noodle?... an impasta!
what do you call a mexican with a rubber toe? roberto
what do you call a septic cat? pussy.
what do you call the hamburglar's accomplice? hamburglar helpler
what do you call a lesbian dinosaur? lickalottapuss
what do you call a black guy flying a plane? a pilot, you racist.
a math joke what do you call a bag that never approaches anything? *an asymp-tote*
what do you call a bodyless person, without a nose? nobody nose.
what do you call an alligator wearing a vest? an investigator!
what do you call a gypsy in a suit? the defendant
what do you call it when a dinosaur can't perform in bed? a reptile dysfunction. thank high me for that one.
an honest lawyer. what do you call an honest lawyer? an oxymoron.
what do you call it when batman skips church? christian bale
what do you call a unicorn with his horn cut off? a eunuch-horn! :d
what do you call a jew with down syndrome? a baked potato.
what do you call mustard that's not very hot? air condijoned. i'll see myself out.
what do you call an elf that sings? a wrapper.
what do you call a man with his big toe above his shin? tony
what do you call a pig that was murdered? a ham-i-cide
what do you call a buffalo sabres shirt? a tank top
what do you call someone who's only part jew? jewish
what do you call an angle that is cute ? acute angle.
what do you call a jelly bear that died and came back? a mummy bear
what do you call a boy raised by a feminist? serial killer
what do you call a chicken with a piece of lettuce in it's eye? chicken caesar salad.
what do you call a vicar on a motorbike? rev
what do you call a whore house with only men? a bro-thel
what do you call a blind australian crocodile? q: what do you call a blind australian crocodile? a: crocodile dunsee
what do you call it when you fuck a teenager with a bottle of hot sauce? srirachatory rape.
what do you call a mentally challenged jew? auschwistic
what do you call someone who tops darth vader during sex? an invader.
what do you call it when an italian has one arm shorter than the other? a speech impediment.
what do you call a teenage cheese cracker? chee-zits i made this up. *bows* thank you, thank you...thank you so much.
what do you call jokes that belong to everyone? /r/jokes
what do you call a mentally retarded chef? a slow cooker
what do you call a bronie in the military? a gibronie!
what do you call a tortoise in a shell suit? a tortoise.
what do you call it when a german hits you with a loaf of bread? gluten tag and when a hippie hits you with a loaf of bread? flour power and when a lot of people do it at the same time? a rye-ot
what do you call a cow with no legs? ground beef!
what do you call a religious dairy farmer? cheesus christ
what do you call a cow with no legs? ground beef.
what do you call a mexican that buys antiques in america? an american spicker
what do you call a bear in the rain? a drizzly bear
what do you call a green polo shirt? collared greens
q: what do you call a frog with no hind legs? a: unhoppy!!
what do you call a lesbian who drives a chevy astro full of penises? a dick van dyke
what do you call the space between pamela anderson's breasts? silicon valley.
what do you call a prostitute with her hands up her own skirt? self employed
if a meteorite hits a planet, what do you call the ones that miss? a meteor-wrong!
what do you call female-to-male sexual reassignment surgery? an addadicktomy
when a skinny man goes diving what do you call it? skinny dipping
what do you call a blonde that dyed her hair brown? artificial intelligence.
what do you call children who are afraid of santa ? they are clausaphobic
what do you call a smiling roman with a hair in his teeth? gladiator.
what do you call a chicken looking at a lettuce? chicken sees-a-salad
what do you call a window that can rap? two panes
what do you call a lobster dressed up as santa? santa claws
what do you call a man whose wife was the queen, his daughter a princess and his boss an emperor, but he himself is no royal? darth vader.
what do you call 2 gay overweight physicists touching tips? a large hardon collider
what do you call spaghetti made by jamaican? rasta pasta.
what do you call a cheap vasectomy? a rip off.
what do you call a woman who does not have all her toes on one foot? normal
what do you call a woman leaving an abortion clinic? dead on the inside...
what do you call the sexual tension between hillary and bill clinton? the bern
what do you call a monk that cooks potatoes? a friar? a chip monk?
what do you call a fat irish family? the o'beses.
what do you call it when batman leaves religion christian bale
what do you call a muslim sitting on a plane? a passenger
what do you call a germany virgin? good 'n' tight
what do you call someone who refuses to fart in public? a private tutor.
what do you call a cross dressed robot? android-gynous
what do you call a gorilla with a banana in each ear ? whatever you want, he can't hear you..
what do you call a slutty bee a whorenet
what do you call a retard covered in water? flame retardant
what do you call a group of thirsty rabbi's with a tan? orange jews
what do you call a jewish pokemon trainer? ash.
what do you call italian marijuana? a pizza joint
what do you call a lesbian with fat fingers? hung
what do you call a space pub filled with white chicks? the mos eisley can't even.
what do you call camp for starving cats? meow-schwitz.
what do you call someone who talks to others in public restrooms? a urinarrator.
what do you call security guards working outside samsung shops? guardians of the galaxy
what do you call 2 lesbians in a canoe? fur traders....
what do you call the misuse of a meme? a misdememer.
what do you call a urinating khalif. wiz khalifa
what do you call a deer with no eyes? i have no eye deer. (said with redneck twang)
what do you call safe sex with a horse trojan
what do you call a car full of nuns? virgin mobile
what do you call a mexican jedi? the chosen juan.
what do you call a failed resistance? ohmless
q: what do you call two spiders who just got married? a: newlywebs.
what do you call a german who cringes a lot? vince
what do you call it when a sheep sells his wool for money? cashearing! (joke i made up last night at work, so be gentle with me)
what do you call a black fisherman? jailbait.
what do you call a group of rabbits walking backwards? a receding hareline.
what do you call a belt made out of watches? a waist of time...
what do you call a flaming homosexual? a hate crime.
what do you call hand warmers scattered throughout a room? intermittens.
what do you call a ethiopian with gonorrhoea? a quarter pounder with cheese.
what do you call a pig that does karate? *a pork chop.*
what do you call a lesbian dinosaur? a lickalotopuss.
what do you call a camel in a car? a camel auto!
what do you call shy bladder incidents? frozen pees
what do you call a joke about black people? african hilarious one!
what do you call innocent women and children dying in the middle east? freedom
what do you call a baby donkey in spanish? a burrito.
what do you call a mexican pervert? a pedrophile
what do you call a dinosaur that likes spicy food? a mega-sore-ass.
what do you call 10 rabbits marching backwards? a receding hairline
what do you call a camel with 3 humps? pregnant dad joke courtesy of my child
what do you call a big trash can? a dumpster. lolololol
what do you call a dothraki mathematician khal culator
what do you call a slutty a gun? a fl-uzi
what do you call a chicken with political ambition? republic-hen
what do you call a person who falls onto  you on a train ? a laplander !
what do you call a mexican goat? amigoat
what do you call 2 gay mexicans in bed? a juan-on-juan
what do you call it when batman skips church? christian bail.
what do you call low class gay women? plesbians
what do you call pigs in a demolition derby?  crashing boars.
what do you call the son of a mexican and an israeli? jewnor.
what do you call the inhabitants of london? arabs
what do you call a woman with an opinion? wrong
what do you call a black jew? .....a menorah-tee.
what do you call a naughty yazidi child? a little devil
what do you call a person of mixed heritage from eastern turkey/northern iraq, and from wisconsin? a cheese kurd.
what do you call a diseased duck? a mallardy.
what do you call.... nuts on the wall? walnuts. nuts on your chest? chestnuts. nuts on your chin? chinnuts? no! a dick in your mouth.
what do you call a cow with no legs? ground beef. the laughing stock joke reminded me of this one.
what do you call an 800 pound gorilla? anything he wants to be called.
what do you call a nun in a wheelchair? virgin mobile.
what do you call someone who rapes a king? a penetraitor.
what do you call an elephant and a rhino mixed? asked my buddy "what would you call an elephant and a rhino mixed?". he looks at me and says "shit man, helliphino".
what do you call an anorexic with a yeast infection? a quarter pounder with cheese.
(this one is better said than read)... what do you call a fish with no eyes?... ...a ***fsh!!***
what do you call a veal-birthing cow? de-calf
what do you call a grenade thrown into a restaurant in france? french toast.
what do you call a fat woman who has 28 men in bed with her each night? yo mama
what do you call an alien with three balls? e.t. the extra testicle.
what do you call a vagina that talks back to you? an answering cervix
what do you call 2 lesbians in a canoe? fur traders
q: what do you call a video of pedestrians? a: footage.
what do you call a grizzly bear with no teeth? a gummy bear!
what do you call 4 lepers in a hot tub? soup
what do you call a castrated unicorn? a eunuchorn.
what do you call a large gay man who wears dentures? a gummy bear
what do you call a 6 year old with no friends? a sandy hook survivor.
what do you call a lamp you send in the mail? lamp post
what do you call a paraplegic with ebola? a parabola.
what do you call the medic in a k9 unit? a dogtor.
what do you call a dog with no hind legs and metal balls? sparky
what do you call it when batman skips church christian bale
what do you call a retarded jelly? a slow jam.
what do you call a cow without legs disabled
what do you call a cheap circumcision? a rip off. d:
what do you call a black man with a pegleg shit on a stick *im going to hell*
what do you call an ethiopian with a yeast infection? a 1/4 pounder with cheese
what do you call trees that grow in tobago? tobogany.
what do you call a black guy who sells flowers? a florist.
what do you call an organised rebellion with twice as many people as usual? a sedan d'etat.
what do you call kim jong-un reading a stephen king novel? fearless reader
what do you call a 30 foot purple dinosaur named fred who has acne and is scared of penguins? fred.
what do you call a set of chairs kept outside in ireland? paddy o' furniture
what do you call a street full of cheap hookers and a mcdonald's? quarter pound town.
what do you call a tribal poet? shake-a-spear!
what do you call someone who stands on the left side of an escalator? a fucking asshole.
what do you call that little white stuff on the top of bird shit? more bird shit. (dad joke from the 70's)
what do you call a bear in the rain? drizzly bear.
what do you call the crazy people who always hang out with musicians? bass players
what do you call a mexican from the caribbean? a carabiner
what do you call a bee that comes from the united states? usb.
what do you call a patronising scam artist, walking down stairs? a condescending con descending.
what do you call... what do you call nuts on the wall? -walnuts. what do you call nuts on your chest? -chestnuts. what do you call nuts on your chin? -dick in your mouth.
what do you call a mexican working at tim hortons? a filipino
what do you call a symphony of whales? an orcastra
what do you call a dog that can preform magic? a labracadabra.
what do you call a snake who works in the government? a civil serpent.
what do you call a book case hogging all the books? shelf-ish
what do you call a worthless priest? holy shit.
what do you call a french soul singer? beret white
what do you call a chicken that's looking at a cabbage? chicken sees a salad.
what do you call a spider-man that is a valet? a peter parker
what do you call a virgin in west virginia? an only child....
what do you call the teacher who lost her baby? miss carriage
what do you call an iguana that can't stand up straight? ereptile dysfunction.
what do you call fast food emergencies? emergen-cheese. :3
what do you call an orphan who grows up and becomes a priest? father les. and yes, as a matter of fact, i am a dad.
what do you call the horse that lives next door? your neighhhbor credit: 6y/o nephew
what do you call a tv show about female puberty? a breasted development
what do you call a shy rapper? lil' confidence
what do you call the bad part of italy? the spaghetto.
what do you call a french person masturbating? jacques-ing off.
what do you call a german jerk? deutschebag
what do you call an action of copyright law against a ghost? an exor-*cease and desist*.
what do you call it when you spill your morning drive-through beverage on your virus scan software? getting mccafe on mcafee
what do you call a sheep covered in chocolate? a candy baa
what do you call gasoline that comes in first place? win diesel
what do you call a blind german? a not see
what do you call bumblebee fetuses? honey nut cheerios
what do you call a nosy pepper? jalapeno business
what do you call a panda that graduates last in its class from medical school? dr. bear li
what do you call someone who crashes flying dinosaurs into buildings? a pterrorist
what do you call a midget with epilepsy that makes pizza? little seizures...
what do you call hindu ideas about pacifism? naan violence
what do you call it when you're breastfeeding and nothing comes out? a milk dud.
what do you call a pirate who intentionally sets a fire at sea? an arrrrrsonist. thank you. i'll be here all week.
what do you call an alligator in a vest? an investigator
what do you call an 80s band comrpising of only fruit? durian durian! im sorry
what do you call someone who went into a birth clinic and started shooting at everyone there? spawn camper.
what do you call a really expensive tombstone? a r.i.p off.
what do you call a german thief? a hamburglar.
what do you call a gnome who dresses nice? a metronome!
what do you call a train full of jews? doesn't matter they're not coming back.
what do you call an african american wife who knows where her husband is at all time? a jailbait.
what do you call a half jew? jew-ish.
what do you call knocked up tomato sauce prego
what do you call a basement full of sjw's? a whine cellar.
what do you call an actor who converts to judaism? a christian bail.
what do you call a high retarded person? a baked potato
what do you call a herd of cows masturbating? beef strokin' off.
what do you call a team of slavic supervillains? a suicide squat
what do you call an indentured servant hired specifically to cut meat for you? a *filet minion*.
what do you call a deaf fishing boat captain? anything you like he can't hear you.
what do you call an abortion in prague? a canceled czech.
what do you call a book club that's been stuck on the same book for thousands of years? church
what do you call two rows of cabbages ? a dual cabbageway !
a special night in iowa q: what do you call a bunch of tractors parked in front of a mcdonald's on friday night in iowa? a: prom.
what do you call a communist sniper a marxman
what do you call a bacon lettuce tomato sandwich at a gay pride parade? an lgblt
what do you call michael j. fox and muhammad ali? salt and pepper shakers
what do you call a prostitute's vagina? a whorifice.
what do you call an emotionally unstable animal who lives in alaska and vacations in antarctica? a bipolar bear
what do you call an it teacher who touches up his students? a pdf file.
what do you call a biscuit on a motorbike? a bikkie.
what do you call a cow in a russian forest? a moss-cow. alternative answer: dead.
what do you call a psychic midget on the run from the law? a small medium at large.
what do you call a pushy aquatic mammal? press'n seal
what do you call a group of lions that is homosexual? gay pride.
what do you call a teacher that doesn't fart in public? a private tooter
what do you call it when lenin, trotsky, and stalin get together for a drink? a communist party
what do you call the international program that helps clowns with their personal space problems? clowns without borders.
what do you call a fart from an egyptian stranger? toot uncommon
what do you call a bouncer at a gay bar? a flamethrower
what do you call the james brown songs no one listens to? defunct funk.
what do you call a redneck family of bakers? inbread!
if a one-legged woman is named ilene, what do you call her after a few drinks? tipsy, and an easy lay.
what do you call a spaghetti that went to a pasta party? an impasta
blond joke! :d what do you call a dead blond in the closet? - last year's hide &amp; seek! :d
what do you call a fat magician? a 4-chin teller.
what do you call an agreement between forests? a treety
what do you call an asthmatic bird? a puffin.
what do you call a black guy who goes to college? a basketball player.
what do you call a chinese pedophile? pok um yung
what do you call a doctor who is always on a phone? an oncologist
what do you call an englishmam in the euro championship final a referee
what do you call a borderline racial slur about a person of asian decent? a slippery slope.
what do you call a number that cant keep still? a roamin numeral.
what do you call a dictionary on drugs? high definition.
what do you call a perturbed grown-up? an addled adult
what do you call an american linguist, philosopher, cognitive scientist, logician, political commentator, social justice activist, and anarcho-syndicalist advocate who doesn't eat ham? no-ham chompsky
what do you call a cow with no legs? ...ground beef
what do you call a small hairy man of folk legend who's selfish during an orgy? a knob-hoggin' hobgoblin!
what do you call a butt inspection by isis? anal-isis.
what do you call it when the speaker of the house is angry? .... a raging boehner.
what do you call a pizza chef on an airplane? a flying saucer.
q: what do you call cheese that's not yours? a: nacho cheese!
what do you call a private, romantic rendezvous between two feet a podiatryst
what do you call a woodland elf without any connecting plastic bricks to play with? legolas
so... what do you call a sexual tree? a pork-u-pine my brain is dumb
what do you call an ape that's both extremely frugal and fearful? a cheap pansy
(nsfw) what do you call a prostitute with a runny nose? full.
what do you call a pan-sexual man named nick who works at a cd store? pan nick at the disc co.
what do you call a lawyer with an iq of 50? your honor.
what do you call a professional tennis player that keeps serving out? novak chokeovic
what do you call with a cow with a twitch? beef jerky
what do you call someone who loves wikipedia? a wikipedophile!
what do you call an autistic kid that accidentally ate a pot brownie? a baked potato.
what do you call a whore's laughter? ho hos
what do you call herpes on a scarecrow? a corn on the cob
what do you call a fat computer? a dell ( probably a repost, i laughed tho)
what do you call a pig who overacts? a ham ham.
what do you call a confused gnu? a bewildebeest.
what do you call a guy who likes to hang out with musicians? a drummer.
what do you call it when an alcoholic stops drinking? a leave of absinthe.
what do you call a roman with hair between his teeth? a gladheateher
what do you call a mankee who raps a rhymeape
what do you call a man without a beard? a woman.
what do you call a fanny on a fanny on a fanny? a block of flaps
what do you call an old man whose retarded? bernie sanders!!
what do you call a muslim flying a plane? a pilot.
what do you call when batman leaves the church early? christian bale
what do you call a dog with no legs? it doesn't matter what you call it, it won't come.
what do you call a fat pirate? a vast matey.
what do you call someone who did their dissertation on the atrocities of andrew jackson? a hickory dickery doc
what do you call a letter sent up the chimney on christmas eve ? black mail !
what do you call the guy who graduates last place in his medical class. doctor
what do you call paddling down a river of skim milk? white water rafting.
what do you call a funny snake? hisssssssssssssssssterical ^^^my ^^^son ^^^^told ^^^^^me ^^^^^^this ^^^^^^^one..
what do you call girls that have a chance of winning? chicken tenders.
what do you call a couch stuffed with chic peas? ... a hummus-sectional ba dum tish! i know that was bad. please blame my boyfriend, he thought of it.
what do you call a "gay" milkman? dairy queen.
what do you call it when a girl throws a tantrum during her period? an ovary-action.
what do you call a basement full of progressives? a whine cellar.
what do you call a man from portugal? a portugoose. because you cant have one gees.
what do you call weed from denmark? dansk kush.
what do you call a dead blow fish? .. a blew fish.
what do you call two pencils fighting? a grafight.
what do you call a fat computer? adele.
what do you call a girl who fucks dogs? weird... haha fuck naw you call em whitney wisconsin
what do you call two black cops on motorcycles? chocolate chips
what do you call an alpacca that screams when it sees fire? a smoke alaama.
what do you call a spoiled girl blogging about her 1st world problems? a feminist.
what do you call a kid with no arms and no legs? names
what do you call a slutty duck that does drugs? a quack whore.
what do you call a learned spider? a webdesigner
what do you call a fish with no eyes? a fisheyes
what do you call a hard rock fan going through gender reassignment surgery? a transition metal.
what do you call the day after a sad friday? a sadder day.
what do you call a pig plumber? a ham-di man! :d
what do you call a guy with no arms or legs on a wall art what do you call arms and legs on a wall pieces of art
what do you call two black guys walking down the street? nothing. are you racist or something?
what do you call a robbery of italian ice cream? grand theft gelato
what do you call a raft full of black people? smoke on the water. ... my most sincere apologies.
what do you call a fat person on a high horse? ellen pao.
what do you call black people in the military? geurrilla warfare
what do you call a pumpkin who eats too much? a plumpkin.
what do you call a multiple choice dad joke? a pop quiz.
what do you call a man with no arms or legs in water? bob
what do you call olive oil that is really outgoing? extroversion
what do you call a confused baker? i dough know.
what do you call the upper eighth of a lime for sale? a top-of-the-lime model.
what do you call a blonde with two brain cells? pregnant.
what do you call the new policing strategy of communities such as ferguson, missouri? a shot in the dark.
what do you call a dog with no legs it doesn't matter. he won't come anyway.
what do you call a tired tumblrina? a nap-kin.
what do you call a woman that sets her bills on fire? bernadette.
what do you call a near-empty bag of cereal? luckily charms
what do you call a fortune teller that always predicts happiness for her clients? a hooker with a gimmick
what do you call a short psychic who hasn't yet been apprehended? a small medium at-large?
what do you call a mexican drowning in mayonise sin-co-dye-mayo
what do you call someone who's never smoked weed? illiterate
what do you call a scary prostitute? horrifying.
what do you call an old john cena? john cenile
what do you call a child afraid of santa? claustrophobic
what do you call someone who dances on cars ? a morris dancer !
what do you call chinese jewelry? bling blong
what do you call a loaf baked in a zoo? bread in captivity.
what do you call a story about a rooster? a cocktale.
what do you call a fish with no eyes? a fsh
what do you call a persian lesbian? a flying carpet muncher. i'm so sorry.
what do you call a half native pirate? metis
what do you call allergy season without any kleenexes? a tissue
what do you call a man with no arms and no legs, who can swim the english channel? clever dick.
what do you call a whore with a runny nose? full.
q: what do you call a truckload of vibrators? a: toys for twats.
what do you call an ethiopian's birthday? a once in a lifetime opportunity.
what do you call a dog with no legs? it doesn't matter what you call it. it's not gonna come. (probably been posted before, but oh well i'm new and i apologize)
what do you call a strong woman with a successful career and family life? a human being you fucking sexist.
what do you call a group of men with flat butts? assless chaps
what do you call a dinosaur that only eats the most delicious food? a connoisaur
what do you call it when you're run over by a german? hunover.
what do you call the underwear of someone experiencing nocturnal emissions? dreamcatchers
what do you call a german that can't see? a nazi.
what do you call a crazy bug that lives in space? a lunar-tick
what do you call a magic owl? hoodini
what do you call a mexican who lost his car? carlos.
what do you call a potato who puts videos online? a youtuber
nuts on a wall what do you call nuts on a wall? wall nuts what do you call nuts on your chest? chest nuts what do you call nuts on your chin? a dick in your mouth
what do you call a mean dust storm? darude - sandstorm
what do you call a lesbian eskimo? a klondike
what do you call someone who really loves breakfast? a cereal killer.
what do you call a home full of menstruating women? bloody hell.
what do you call a large group of people who spit on others? the salivation army.
soup baby what do you call a dead ukrainian baby. aborschtion
what do you call a surprise party in india? arranged marriage p.s. i'm an indian living in india.
what do you call a fast ghost? spooky gonzales
what do you call a wolf that is cautious? an aware wolf.
what do you call a zombie eating a dog? asian zombie
what do you call it when flu season comes early? premature inoculation.
what do you call a doe that swerves all over the road? a rackless driver...
what do you call an intelligent man in  america? a tourist.
what do you call a muslim who is also a pilot? greg if you're a friend, gregory if you were introduced, mr. abdalla if you're doing business with one another.
what do you call a man who has lost the lower parts of his legs, but still somehow has his feet? tony.
what do you call it when a bunch of deer have an intervention for one of their friends? change for a buck.
what do you call a bra? a boobie trap. thanks 3rd grade nephew.
what do you call a woman who knows where her husband is every night? a widow.
what do you call two fake number fours next to each other? fauxty faux
what do you call a chinese duo that plays ping pong? ping pong
what do you call a mexican in canada? accomplished. they crossed two borders!
what do you call a pig that can't be seen? hamouflage
what do you call a 5 year old's knees? kidneys! ha! i'll be here all week folks.
what do you call... what do you call a masturbating cow? beef stroganoff
what do you call a person who you had a one night stand with on mars? a solmate
what do you call a lesbian dinosaur? a lickalotapus
what do you call a storm that's raining cats and dogs? a furrycanine
what do you call a bullying competition? a jerk-off
what do you call a midget mexican? a little juan.
what do you call a little pepper in spanish? a jalapequeno
what do you call an alligator in a vest? an investigator.
what do you call people waiting in line for the new iphone iq(ueue) made this up just now
what do you call a guy that steals burgers? a hamburglar!
what do you call a socialite stripper? a peeler of the community!
what do you call a cross between... a mafia don and post-modernism? an offer you can't understand.
what do you call a director of an anti-vampire organization? a stakeholder.
what do you call a pessimistic horse? a neigh-sayer
what do you call the process of becoming an honorary asian? orientation.
what do you call 1000 lesbians with guns? militia etheridge
what do you call a man who has lost 95% of his brainpower? a widower.
what do you call a tick on the moon? a lunatic.
what do you call a mound of dirt that is uneducated? a hillbilly
what do you call a seaside shanty for kids without parents? a wharfanage
what do you call a bear with no teeth? a gummy bear
what do you call vampires vagina? cunt dracula
what do you call a black person flying a plane? a pilot.. you racist bastard!
what do you call 24 carrots? edible gold.
what do you call a drug addict that's allergic to heroin? cracktose intolerant
[warning: racist joke] what do you call a jew with a gasmask? a spoilsport.
what do you call a person whose wife was the queen, daughter is a princess and his boss is the emperor, but he himself is no royal? darth vader.
what do you call a crocodile in a band? a crocstar
what do you call a fake enemy? a faux!
what do you call a man with a seagull on his head? cliff.
what do you call a russian snake that's eating its own tail? an ouroboris
what do you call a very lazy baby kangaroo? a pouch potato.
what do you call a person who teaches you the art of farting? a tooter
what do you call a couch, chair, and a table made out of plants? ferniture.
what do you call a group of african superheroes? the jaundice league
what do you call a discounted zuckerberg? marked down!
what do you call a chicken staring intently at a piece of lettuce? a chicken ceaser salad.
what do you call somebody who pretends to play on a player piano? a penis
what do you call a rabbit who is real cool?  a hip hopper.
my 6 year old niece told me this one. what do you call an alligator who likes to wear vests? (_) ( _)&gt;- (_) an investigator
what do you call a werewolf who has taken an interest in social justice? awarewolf
what do you call kansas overrun by pirates? arkansas
what do you call an albino gorilla? honkey kong
what do you call a cat eating a girl out? cannibalism
what do you call a chinese prostitute with no legs? dragon lips.
what do you call a gay sloth? slow-mosexual
what do you call a party with 100 midgets? a little get together.
what do you call a pig who is a rapper piggy smalls
what do you call a bar in star wars? a space bar.
what do you call a boat full of karma? an upboat.
what do you call a muslim elvis impersonator? alam shookup.
what do you call a kiwi with one leg? not even bro.
what do you call a roman with pubic hairs stuck between his teeth? glad-he-ate-her.
what do you call an empty jar of cheez whiz? sheez was!
what do you call an egyptian with a gastrological disorder? toot uncommon.
what do you call a redhead who dyes her hair blonde? transginger
what do you call a money lender who lives in the ocean? a loan shark!
what do you call the day before christmas eve? christmas adam
what do you call a open can of tuna in a lesbians apartment. potpourri. sorry :p boss told me this yesterday.
what do you call a prostitute who does both men and women? an omniwhore.
what do you call a lesbian dinosaur? lickalatapus
what do you call that useless bit of skin around the vagina? the woman.
what do you call a chicken with lettuce in its eyes? chicken ceaser salad.
what do you call a pair of snakeskin trousers? serpants.
what do you call a pregnant nun who cycles to church everyday? no seriously, a friend asked me this and i didn't know.
what do you call a asian born in canada ehsian
what do you call a pig in a steel foundry? a pig pig.
what do you call a bird born in the 90s? a millennial falcon.
what do you call a 5 year old with no friends? a sandy hook survivor i'm sorry....
what do you call a black guy who discriminates against white people? a racist you racist.
what do you call a guy with a big orange nose? sir. the man has enough on his plate without being treated as a lesser individual by society.
what do you call cheese that's not yours ? nacho cheese
q: what do you call four blondes in a  volkswagon? a: far-from-thinkin
what do you call blueberries, raspberries and strawberries inside of a hidden chest? berried treasure.
what do you call a comedian who also happens to be a skeleton funny bones
what do you call a king's fart? noble gas
what do you call a sheep covered in chocolate? a chocolate ba-a-a-a
what do you call a nazi who left the war to become an animal doctor? a veteran aryan
what do you call a man with no arms and no legs in the middle of the ocean? bob
what do you call someone who lurks for child pornography? a predditer
what do you call a rich man's white tank top? a trophy wife beater.
what do you call a mexican stationed out at sea? a navy bean
what do you call raggedy ann, in a puddle of mud, with a stone in her mouth? a dirty cotton rock sucker.
what do you call a cow that goes online? an emoo.
what do you call a sarcastic man who steps in poop? feces-tious
what do you call and autistic child caught in a house fire? a baked potato
what do you call a chicken that crosses the road  without looking both ways? dead.
what do you call it when a fruit studders? a peach impediment.
what do you call a balloon that glows in the dark? a led zeppelin
what do you call a threesome with two guys and a girl? ...a dvd.
what do you call a boxing match between two  aardvarks? a snout bout!
what do you call an arabic rapper? vanilla isis
what do you call an elderly person from spain? senor citizen.
what do you call a party organized by a bunch of midgets? a little get together
what do you call it when someone hacks your bank account, and performs a transaction that leaves you with exactly as much money as you had before? identity theft! a math joke. credit goes to ben.
what do you call a kid with no friends (warning offensive) a sandy hook survivor.
what do you call two guys with no arms or legs hanging from a window? curt and rod
what do you call a line at a vietnamese restaurant? a pho queue
what do you call a black man flying an airplane? a pilot, you fucking racist.
what do you call a carpentry business that only hires midgets? the whittle business *badum ching*
what do you call a muslim woman wearing oculur rift or a vr headset? stealth bomber
what do you call a gay guy who gives bad blow jobs? a tooth fairy.
what do you call a steer playing with itself? beef stroganoff
what do you call heavy metal music written about fruit? applecore. ahhhhhhhhhhhhhh!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
what do you call a fish with diarrhea? a pooper grouper!!!!!
what do you call an asian women who flies an airplane? a pilot, you fucking racist.
what do you call an orange cat in summer? shedder cheese!
what do you call a zoo that contains only small dogs? a shitzu.
what do you call a jew who is terrible with money? bernie sanders.
what do you call a puppy on its period in the peak of summer? a hot dog with ketchup at one end.
what do you call a person who has sex with a person and a sheep? basexual
what do you call a giant pile of kittens? a meowntain
what do you call an irishman who's had eight beers? the designated driver.
what do you call a lesbian dinosaur? lickalotapus
what do you call an anti-social black man? a brown recluse.
what do you call an anorexic with a yeast infection? a quarter-pounder with cheese
what do you call 2 mexicans playing basketball? juan on juan
what do you call an autobot who works in an overpriced makeup store at the mall ? ulta magnus!
what do you call a vulcan sheep? shbaaaaaaaahk
q: what do you call a fish with no eyes? a: fsh.
what do you call a gigolo you don't pay? a free willy.
what do you call your ex-girlfriend in maryland? old bae.
what do you call a manic bear? a bipolar bear.
what do you call a vehicle that has changed gender? transportation
what do you call 2000 mockingbirds? 2 kilo mockingbirds
q: what do you call a cat when he first wakes up with the alarm clock? - a: catsup!
what do you call a girl who pushed her father off a cliff? pushpa!!
what do you call a chinese jew? oriental cooking
chestnut. what do you call a nut on a chest? a chestnut. what do you call a nut on a wall? a walnut. what do you call a nut on a chin? a blowjob.
what do you call it when you can't see your skin? pore resolution
what do you call a bug that bothers dogs on halloween? a trick-or-fleat!
what do you call a bisexual scandinavian a bi-king. i know that was terrible. also i'm not being racist because i'm from scandinavia.
what do you call a penguin in the desert? lost.
what do you call a baker who doesn't make bread? i don't dough!
what do you call the asian-mexican master race from outer space? illegal aryans
what do you call a fat psychic... ...a psychic you fat shaming cunt
what do you call a greek with a spanking fetish? spanakopita
what do you call a slutty horse? a whorse
what do you call a mexican bodybuilder who runs out of protein? no whey jose.
what do you call two mexican guys playing basketball? juan on juan.
what do you call a female alligator? a galligator
what do you call immigrants to sweden? ugly.
what do you call a small petition? petite (basin tss)
what do you call a mexican midget? a paragraph because they're not a full esay
what do you call a marine with an iq of 70? general
what do you call a fish with no eyes?? fsh
what do you call 2000 mockingbirds? two kilomockingbirds (credit goes to my old physics book)
what do you call a snake that works for the government? a civil serpent
what do you call a mexican midget? a paragraph... cause he's not a full ese
what do you call a t-rex with tourettes? *dino-swore.* i'm sorry.
what do you call an extremist group of water at 0 degrees celsius? isis
what do you call cows that are best friends? brovines.
what do you call a smart blonde? a golden retriever
what do you call a prosthetic arm for a dog? faux paw.
if a man's signature is called a "john hancock" what do you call a woman's? historically insignificant. full disclosure: heard on the radio this morning on my way to work.
q: what do you call african water? nicaragua
what do you call a turlte that flies? a shellocopter. damn homies
what do you call... what do you call an italian romance novel model who's let himself go? flabio.
what do you call a beatles fan who happens to be a chinese sadomasochistic member of the american army? yellow submarine
what do you call an arrogant nasa employee? a nas-hole!
what do you call a snobby criminal walking down the stairs? a condescending con desending..
what do you call that feeling when the bus finally arrives? a peasantfeeling
what do you call a hooker with a runny nose? full.
what do you call a boner you don't want? a groaner.
what do you call a woman on a cruise ship in mexico using the diving board at the pool? a broad abroad on a board aboard.
what do you call a nun in a wheelchair virgin mobil
what do you call a horse that's been all around  the world? a globe-trotter!
what do you call a porn star who only does anal when she's drunk? mullet. business in the front and outdated by today's standards in the rear
what do you call a rooster who is okay with his wife screwing other cocks? a cluckold.
what do you call a musician trump supporter? a trump-et
what do you call it when a brunette dyes her hair blonde? brainwashing.
what do you call call of duty in the middle east ? tuesday
what do you call it when a bulgarian uses vulgar language? a bulgarity.
what do you call a water fowl looking in a window? peking duck. (it came to mind over dinner... i thought i would share the pain with everyone)
what do you call an emo on a hiking trip? cliffhanger.
what do you call a rastafarian police officer? jamaican bacon...
what do you call 2 guys hanging on the wall around a window? kurt and rod.
what do you call a writer who feels like they've been born in the wrong body transcribe
what do you call it when a black guy gets a hard on? the dark knight rises
what do you call a man who worships his own scrotum? sacrilegious.
what do you call a battered irish man? mashed potatoes.
what do you call a blind buck? no idear. what do you call a blind buck with no legs? still no idear.
what do you call a sleeping pizza? a *pizzza* haha someone pls date me
what do you call a meeting exclusively attended by pine, juniper and fir trees? a coniference.
what do you call ghosts that haunt liquor stores? spirits
what do you call a black pilot? a glitch in the matrix
what do you call a mean potato? a dictator.
what do you call someone who just occasionally dabbles in a bit of islamic fundamentalism? a wahhobbyist.
what do you call an islamic comedian? a funni muslim
what do you call a pakistani man who's been everywhere and done everything?? bin-der-done-dat
what do you call a guy with two marijuanas? double jointed.
what do you call it when you punch someone with an avocado? guacamelee
what do you call a midget hanging around a crime scene? a little suspect
what do you call a singer who enjoys spicy food? frank sriracha
what do you call an ant who lives with your great  uncle ? your great-ant !
what do you call a self proclaimed straight woman? a liar
what do you call a star wars fan in an attic? annakin frank
what do you call a muslim woman with an opinion? a corpse.
what do you call a band that comes out with a new song 12 times a year? monthford and son
what do you call an alligator in a vest? an investigator
what do you call a guy with no arms and no legs in a pile of leaves? russell
what do you call assistants that help citrus fruit? lemonade.
what do you call the gap between a pair of fake boobs? silicone valley. edit: spelling
what do you call a banker who is also a skilled fisherman? a loanely master-baiter.
what do you call a corn cob on a track team? a maize runner. credit goes to my girlfriend.
what do you call a lesbian dinosaur? a lickalottapus
what do you call 9 idiots who laugh at repetitive joke? 9gag
what do you call a man who has a rabbit up his bum? warren
what do you call a shitty city? turd furgeson
what do you call a girl who's preventing you from reaching your goal? a keeper
what do you call the hash marks on your headboard? your tally skeet.
what do you call a spanish baker? a con-quiche-ador
what do you call a pirate who lost his anchor? "can't anchor us" /bow.. this is as clever as i get, people.. so sorry.
what do you call a stallion that's had its balls chopped off? a eunuch-orn
what do you call sherlock holmes with no shit? no shit sherlock
what do you call a fight between a mexican and a pedophile? alien vs predator
what do you call a slice of bread from another country? an immigraint.
what do you call a mexican drowning in a vat of cheese? nacho problem.
what do you call an expensive circumcision? a bloody rip-off
what do you call two homeless men hitting each other with cardboard? pillow fight
what do you call a french racist? a beget!
what do you call white people sitting on a bench the nba
what do you call a chilly office? a cubicicle
what do you call a fat town obe-city
what do you call it when a prayer is answered? a coincidence.
what do you call a blind german? a nazi.
what do you call a sleep walking nun? a roamin' catholic.
what do you call a lamppost in niger? progress.
what do you call a gay bar with no bar stools? a fruit stand
what do you call a fat alien? an extra-cholesterol. ...i'm so sorry.
what do you call it when 2 homosexuals stare into eachother's eyes? a gaze.
what do you call an army of toddlers? infant-ry. *insert cringe here*
what do you call a mexican on a riding lawn mower? promoted
what do you call a mexican without a car? car-lose
what do you call the debut of a new beer? a saison premiere!
what do you call a half-white and half-hispanic baby? a baby.
what do you call a lock with low self-confidence? insecure.
what do you call a group of gay cavemen? homo erectus.
what do you call a spy that likes to spend time with his son? james bonding bah dun tss
what do you call a poop that went to med school? dookie howser
what do you call it when you thrust a hairy pole in and out of your mouth, and at the end you spit out a white liquid? brushing your teeth!
what do you call a depressed dog eating honeydew ? a meloncollie
what do you call a knight made out of clay? sir amick
what do you call security guards working outside samsung shops? guardians of the galaxy
what do you call dirty white underwear? stained glass.
what do you call a turtle without a shell? dead.
what do you call a crashed vertibird? ( fallout 4) an invertibird.
what do you call the celebration that comes the day after ramadan? rama-done
if the president rides equestrian without a saddle, what do you call the animal he's on? bare horse one.
what do you call the mushy red stuff between shark teeth? slow swimmers
what do you call a black and white bird that can't win, nor fly. a peng-lose.
what do you call a guy who only posts clickbait? a master-baiter
white house what do you call someone in the white house who is honest, ethical, intellectual, law abiding, and truthful? a tourist.
what do you call emotions of a dna? gene expressions
what do you call a chinese man with a bad internet connection? hi ping
what do you call a gay asian? caucasian
what do you call a shop that sells aquatic vessels? a boat-ique. ...i'll get my coat.
what do you call it when you talk to god? praying. now what do you call it when god talks to you? schizophrenia, it's called schizophrenia.
what do you call a person who fights fire? firefighter.
what do you call a boomerang that doesn't come back? a stick
what do you call a sad suicidal bird? a robin williams.
what do you call an italian hooker? a pastatute
what do you call a high definition piss? 1080 pee -- my roommate
what do you call a turtle dressed as a guido a slowbro
what do you call a man with a double decker bus on his head ? the deceased !
what do you call a skinny misogynist? skinny or fat, i find that they prefer to think of themselves as "egalitarian".
what do you call a man with no arms and no legs on your doorstep? mat
what do you call a rapping egg? over-easy e
what do you call it when you open a soda for a buddy who is in outer space? an astrofizzassist.
what do you call a bikini clad conspiracy theorist? an illumi-hotty!
what do you call a man with no body and no nose? nobody knows...
what do you call an irish girl sitting on a hot griddle holding a piece of cheese? a paddy melt!!
what do you call a homosexual hispanic peeping tom? peeko-da-guyo.
what do you call your mother's father when he's good to you? a grand-father.
what do you call 100 rabbits walking backwards? a receding hare line.
what do you call an imam that owns a goat and a camel? bisexual.
what do you call a short mexican? a paragraph, because they're not a full essay!
what do you call all the different ways a sperm can fertilize an egg? the spermutations.
what do you call a berry with a sore throat? a raspberry!
what do you call houses who have good behavior? manors.
what do you call... nuts on a wall? - walnuts nuts on a chest? - chestnuts nuts on your chin? - a dick in your mouth!
what do you call a german grocery store that carries everything but fish? not sea food.
what do you call bees that make milk? boobies i'm so sorry, it's late and my friend just told this joke to me.
what do you call the prince of england's donger? the buckingham phallus.
what do you call a vegetable that's only kinda cool? radish
what do you call the drummer that just broke up with his girlfriend? homeless.
what do you call a musical sheep group? an alcapelca... yeah that was bad.. sorry world..
what do you call someone who only tells knock-knock jokes? a jehovah's witness.
what do you call "nigga milk"? coffee.
what do you call dana carvey standing on the back of dana carvey? turtles all the way down
what do you call an epileptic in a garden? a seizure salad
what do you call a tungsten holmium compound with a doctorate? doctor who
what do you call it when a shepherd can't find his ram? memory loss.
what do you call an evil wizard who gives good hickeys? a neck romancer.
what do you call an elephant with a rabbit up it's sweater ? warren !
what do you call a matador who lost to the bull? a mat'o'gore.
what do you call a fat asian? moo-lan
what do you call a red-head ninja? a ginja.
what do you call 4 mexicans in quicksand . . . cuatro cinco
what do you call a missing psychic midget? a small medium at large.
what do you call a fish with no eyes? a fsh. eh, it works better if you tell it out loud, but you get the ... eye-dea.
what do you call an ewok who just ate pancakes? a sticky wicket.
what do you call an arrogant criminal falling down the stairs? a condescending con descending.
what do you call a bovine that won't leave egypt? moo-barak!
what do you call hiding in a michael bay movie? kabamouflage
what do you call a man who sells clockwork toys? a wind-up merchant.
what do you call venus williams' collection of pokemon? the 'mons of venus.
q: what do you call a blonde in an institution  of higher learning? a: a visitor.
what do you call an argentinian victim of grand theft auto? carlos
what do you call an alligator in a vest? an alligator in a vest.
what do you call breads ability to smell? ... naan sense!
what do you call a nazi who is social and moves freely at a party? josef mengeling
what do you call a marshmallow eaten by aliens? a mars-mallow
what do you call ham that feels better? cured ham.
what do you call a lesbian pakistani? minge eater
what do you call a girl with a tight vagina from hong kong? a chinese finger trap
what do you call a fish in orbit? trouterspace.
what do you call ill-mannered burst of strong wind in the desert? darude sandstorm.
what do you call it when drake suicides? jumpman, jumpman, jumpman, jumpman
what do you call a hispanic guy's quest to get gender reassignment surgery? manuel trans mission
what do you call it when a group of people in a single vehicle travel through a lengthy underpass? carpool tunnel!
what do you call a counterfeit receipt for a memory consultant? a freudilent slip.
what do you call an anticlimactic punchline? "this is an actual question"
what do you call a pothead that murders? stonedface killer.
what do you call a slut during the holidays? a mistlehoe.
what do you call an alligator in a vest? an investigator...
question: what do you call a gay dinosaur? answer: mega-sore-ass.
what do you call an argentinian with a rubber toe? roberto! you call him roberto....
what do you call a horse that likes arts and crafts? a hobby horse.
what do you call a sad boner? mourning wood
what do you call a group of grandmothers making out with each other? a bunch of bi nanas.
what do you call a classical composer's butthole after a night of bad mexican food? taco bell's cannon
what do you call two nuts on the wall? walnuts. what do you call two nuts on a chest? chestnuts. what do you call two nuts on a chin? a good blowjob.
what do you call a cow... what do you call a cow with three legs? *tri-tip.* what do you call a cow with two legs? *lean beef.* what do you call a cow with no legs? *ground beef.*
what do you call a pony with a sore throat? a little hoarse!
what do you call a pony with a sore throat? a little hoarse.
what do you call one-tenth of a bell? a decibell.
what do you call a knight that cuts beef? sir loin.
what do you call an italian yeti? a spaghyeti!
what do you call a dog magician? a labracadabrador! woof
what do you call a lesbian with long fingernails? single
what do you call a dog with no legs? it doesn't matter what you call him, he's not coming.
what do you call a mollusc that's just short of consciousness? a conch.
what do you call a woman with one leg longer than the other? ilene. what if she is chinese? irene.
what do you call two mexican firefighters? hose a and hose b
what do you call an attractive person in a wheel chair? hot wheels.
what do you call a russian sex offender who is trying to quit smoking? a vape-ist
what do you call a camel with 3 humps? pregnant
what do you call a muslim who always makes mistakes? errorist
what do you call a chinese jehovah's witness? ding dong
what do you call people that you hate? clouds, because once they are gone it's a beautiful day.
what do you call someone who doesn't like the simpsons? a homerphobe! lol! just made that up!
what do you call an englishman in the world cup final? the referee
what do you call nuts on a wall? walnuts. what do you call nuts on a chest? chestnuts. what do you call nuts on your chin? a dick in your mouth.
what do you call zombie japanese chefs? the woking dead
what do you call kids born in whorehouses? brothel sprouts!
what do you call a mexican midget? a paragraph... because he's not a full essay
what do you call delicious vietnamese food? vietnoms
what do you call a hispanic midget? paragraph. because he's not even a full ese.
what do you call a country ruled by oppressive vikings? norse korea
what do you call a 5' 2" fortune teller that has escaped from prison? a small medium at large
what do you call will smith's crying daughter? a weeping willow.
what do you call a gay guy with a boner. homo erectus
q: what do you call a blonde sky diving team? a: a new version of the lawn dart's game.
terrible pun (i'm sorry) what do you call a guy who travels the world convincing women to have oral sex? a cunning linguist
what do you call two chinese government massacres? tienanmen squared
what do you call a sweet advertising campaign. a brand muffin.... ill show myself out
what do you call a woman with an opinion?? wrong
what do you call a bunch of blondes standing ear to ear? a wind tunnel. :d
what do you call a jewish pokemon master? ash
what do you call a blind dinosaur? a do-you-think-he-saurus?
what do you call a little polish boat? a jetski.
what do you call an aardvark outside buckingham palace? a guardvark!
what do you call a phd in religious studies? gods doctor.
what do you call someone who is sexually attracted to a crocodile? a crocodile!
what do you call a bad ass phone that doesn't work? off the hook. (it's stupid but i did make it up)
what do you call a relationship that never works out between guitarists? no strings attached
what do you call a discount sauna? a steam sale
what do you call a turtle with a hard on? a tank!!!! pew pew pew!!
what do you call the irish guy who always brings flan to the potluck? shaun o'flanagan
what do you call a cat in heat? prr-miscuous
what do you call it when whales form a band. an orcastra.
what do you call wanking in a plane? hijacking
what do you call a mexican guy with a rubber toe? roberto
what do you call a dinosaur with an extensive vocabulary? a thesaurus.
what do you call a cantaloupe who can't elope? a cantaloupe. the spelling is completely different...
what do you call an orange elephant? call it whatever. it is not like it is gonna have a problem with that.
what do you call an area where an octopus is sitting? octopied
what do you call 10 politicians at the bottom of the sea? a good start.
what do you call a door with no legs? a door.
what do you call a bovine beauty pageant winner? a big miss steak.
what do you call a boat that gives fresh breath? a shipmint!
what do you call a seagull that lives by the bay? i don't know, but it won't shut up about the app it's developing.
what do you call a communist sniper? a marxman.
what do you call a two-headed lesbian dinosaur? eat-a-lotta-puss
what do you call a book club that hasn't changed their book in a thousand years? church
what do you call a woman with no ass? a friend
what do you call it when you drop an apple on the ground? a fruit by the foot
what do you call oral sex with a fresh corpse? a david blowie.
what do you call a black asian bird? croatian.
what do you call communist memorabilia? trotsky's.
what do you call a bear who's just got too much darn cartilage? a gristly bear.
what do you call an insect with magical powers? a spelling bee.
what do you call a fat kid with 3 teeth and a lazy eye? names.
what do you call a guy that never farts in public? a privet tutor
what do you call a thu'um that makes a dragon orgasm? a cu'um.
what do you call a gay dinosaur? mega-sore-arse
what do you call a black and white spotted cow? a moo-latto!!
what do you call a woodpecker with no beak ?  a headbanger !
what do you call the largest number of grizzlies you can fit in a car? the bear maximum
what do you call a kid who falls into a gorilla enclosure? zoolander
what do you call a dinosaur with an extensive vocabulary? a thesaurus
what do you call a cow who works for a gardener?  a lawn moo-er.
what do you call it when two well endowed astrophysicists have a gay sword fight? a large hardon collider.
what do you call a person who worships doritos? a chipmonk.
what do you call a forty something guy who masturbates all the time? married
what do you call a pregnant cow, just after giving birth decalfeinated
what do you call a vampire in a raincoat ? mack-u-la !
what do you call a gay guy in a wheelchair? rolaids
what do you call a lesbian dinosaur? a likalotopus
what do you call an apathetic russian? a so-be-it.
what do you call a japanese homeless guy? tokyo drifter
what do you call a shaggy terrorist ? mr. boombastic
what do you call a gay dinosaur? a very soar arse
serial killer what do you call a man that breaks into a neighbor's house to stab cereal boxes? a cereal killer!
what do you call a person who drinks way too much soda? a coke-o-nut.
what do you call a russian bovine covered in lichen? a moss-cow
what do you call an angry psychiatrist? therapissed.
what do you call an entrance to a brothel? hodor.
what do you call a boy-band composed of stoners? no direction.
what do you call a gay chicken? a cock a dude'll do!
what do you call a black guy who flies a plane? a pilot, you racist!
what do you call an arab with a jet? a navy pilot, asshole.
what do you call someone who sticks his right hand in shark's mouths? lefty!
what do you call a crocodile when it robs drinks? gator-raid. &lt;3 edit: learned the difference between a crocodile and alligator.
what do you call a french pole vaulter? a leap frog
what do you call a burger made from 50% beef and 50% veal? half calf
what do you call a new gym opening up in the finance district capital gains
what do you call the student with the best overall average in a graduating class at an all girl's school? vulvavictorian
what do you call a story about beastiality? fifty shades of neigh
what do you call a cow...? what do you call a cow that's missing a leg? lean beef. what do you call a cow with no legs? ground beef. what do you call a cow that's masturbating? beef strokin-off
what do you call a mexican guy who's car always goes missing? carlos.
what do you call a disaster that only affected shopping malls? a catashopic.
what do you call an asshole with golden hair trump !
what do you call a cowboy with a case of bad gas? darn tootin'! (this is so dumb im sorry)
what do you call it when you wake up with a boner and wait till you go limp to urinate? atro-pee
what do you call two pears? a pair.
what do you call a midget psychic on the run from the feds? a small medium at large.
what do you call a def, mexican superman? no hero
what do you call somebody who posts on /r/jokes? a humorist
what do you call it when you torture corn to death? macabre!
what do you call it when strippers hold a fundraiser for the tattooing arts? tits for tats
what do you call a suicidal cow? cowmikaze.
what do you call 5 white guys sitting on a bench? the nba
misread the whistleblower: nsa story on the front page and came up with this joke what do you call an nba whistleblower? a referee!
what do you call a fat mexican? a spic with span.
what do you call a man who can smell the future? nostrildamus
what do you call a white girl who can run faster than her brothers? a redneck virgin.
what do you call a amish man with his arm up a horses arse a mechanic
what do you call the fisherman that's always handling the pole while fishing? the master baiter.
what do you call a mormon who switches religion? a mormoff!
what do you call a generalization made by a farmer? an overall statement.
what do you call a person who whores themselves out for spaghetti? a pastatute
what do you call the ghost of a detective? an inspectre.
what do you call a horse that is on fire? neighpalm
what do you call a cookie without legs? a cookie
what do you call a cow with a twitch? beef jerky
what do you call batman when he leaves church early? christian bale
what do you call a crazy bug on the moon? a luna-tick.
what do you call?? what do you call a french terror attack in america? opening day for batman
what do you call a kid with no arms, no legs, and an eye patch? names.
what do you call a brown woman with a yeast infection? beef wellington
what do you call a man with no arms and no legs who's trying to get home? a taxi
what do you call a chinese poker face? a mahjong face
what do you call a crow who repairs time pieces? a bird watcher.
what do you call a fishermans newborn? fresh bait
what do you call a cow that just gave birth? decalfinated
what do you call a midget psychic running from the law? a small medium at large.
what do you call a war between two cannibal tribes? a food fight.
what do you call a sad coffee? depresso
what do you call a square that's been beat up? a rekt-tangle
what do you call an aardvark that's just lost a fight? a vark!
what do you call a cow with three legs? tri-tip.
what do you call a cholo with one leg shorter than the other? a crip
what do you call a dinosaur made of plastic bricks? a legosaurus! randomly made up this the other night, thought i'd share.
what do you call a porn site for celeb lookalikes? doppelbangers
what do you call an epileptic jew during the holocaust? shake and bake!
what do you call a worried bounty hunter? boba fret
what do you call a serial killer who can kill with both hands? ambi*dexter*ous
what do you call a gay dinosaur? a megasoreass.
what do you call a boat with a hole? a sink.
what do you call a muslim who graduated? allah-mni!
what do you call a black man on the moon? an astronaut.
what do you call 2 ducks who walk like, act like, and believe they are geese? a paradux
what do you call a very rude bird ? a mockingbird !
what do you call a group of geometry classes? a geomeforest.
letting jesus in what do you call a man who let jesus come inside of him? gullible.
what do you call a psychic midget wanted by the police? a small medium at large.
what do you call 100,000 frenchmen with their hands up? the army.
what do you call a person with a nose but no body? nobody knows
some guy just read the funniest joke he's read all week, and then down-voted it. this joke is about him. what do you call an internet addict full of negativity? you don't. no one calls him. ever.
what do you call a 15 year old korean prostitute sum-yung ho
what do you call a magic owl? hoodini
what do you call a mexican buddhist? om-bre
what do you call a horse that lives next to you? a neigh-bor. sorry for my horrible dad joke.
what do you call a dog with a great sense of humor? a chihuahahaha.
what do you call a really pompous person with high blood pressure? hyperpretentious
what do you call a punch-drunk japanese person whose father has diarrhea? a slap-happy jappy with a crap-happy pappy! i'll show myself out...
what do you call a cow that's masturbating? beef stroganoff
what do you call a quadriplegic in the ocean? bob...
what do you call a russian surgeon who carries out circumcisions? katia dickov
what do you call an alligator wearing a vest? an investigator.
what do you call a soldier who survives mustard gas and pepper spray? a seasoned veteran.
what do you call a pizza with just peppers on it? a pepperonly pizza!
what do you call a snake that's exactly 3.14 meters long? a thon
what do you call a pothead that breaks up with his girlfriend? homeless
what do you call a smiling black man? snigger.
what do you call someone that delivers baby horses? an equinecologist.
what do you call two crows on a branch? attempted murder.
what do you call a dog that can do magic? a labracadabrador.
what do you call santa's wife? mrs claus. i'll see myself out.
what do you call a cross between a human and a monkey? a nigger.
what do you call a psychic midget who has escaped from prison? a small medium at large
what do you call a cow on the moon? a moo - nwalker
what do you call a social media platform designed for religious people who also have speech impediments? faithbook
what do you call a dinosaur that rapes? a sexual predator.
what do you call a crying anime fan... a weeaboo-hoo
what do you call a drug dealers phone book? -an addictionary.
what do you call someone who cleans vacuums? a vacuum cleaner.
q: what do you call it when a book spies on people? a: a peeping tome.
what do you call a pile of cats? a meowtain
what do you call a chinese podiatrist? hee lan to
what do you call a place monks go for halloween? a monascary
q. what do you call a handcuffed man? a. trustworthy.
what do you call a crab that plays baseball? a pinch hitter.
what do you call an italian hooker? a pasta-tute
what do you call 10 black guys playing basketball ball? three on three.
what do you call a man who loses pounds for a living? a bad gambler
what do you call an alcoholic dog ? a whino !
what do you call a blowjob from a vampire? blood sausage.
what do you call a bison that's sick to his stomach? a barffalo
what do you call harrison ford when he smokes weed? "han so-high"
what do you call a mexican who acts like a white person? a juan-a-be
what do you call two diamonds in a healthy relationship? carbon dating
what do you call a herd of masturbating cattle? beef strokenoff!
what do you call a bird that flies over a baseball stadium? a fowl !
what do you call someone who hangs around with musicians? a drummer ...
what do you call an agnostic? an athe-ish.
what do you call a chinese baby in the oven? a 2nd born.
what do you call a 90 year old man who can still masturbate? miracle whip.
what do you call a building you can't locate? a warehouse
what do you call a prostitute giving a blowjob under a bridge? nothing. that's a low blow.
what do you call a bear with no teeth? a gummy bear
what do you call a psychic, midget fugitive? a small medium at large.
what do you call a fat psychic? a large
what do you call a dirty atheist? an unholy mess!
what do you call two crows sitting on a branch? attempted murder.
what do you call a night watchman with deep-set self-esteem issues? an insecurity guard 
what do you call a female deer that hangs out outside of a pickle factory? a dill-doe
what do you call the english toad prize giving  cermony ? the brit awarts !
what do you call it when many people drown in berlin? a killing spree.
what do you call a tea knight? a vigilan-tea
what do you call a polish airplane? a jet-ski.
what do you call a man that as sex with his 9 year old wife? the holiest prophet of islam.
what do you call a cow that fell in a hole? a hole-y cow!
what do you call an injured confederate soldier that can't find a medic? a rebel without a gauze.
what do you call a gay guy who gives blowjobs? a butt-head
what do you call a homosexual black male? spear sucker !
what do you call a rabbit that plays with foxes? a dumb bunny.
what do you call a mexican with a rubber toe? rubber-toe! (roberto)
what do you call a rapper who masterbates a lot? lil wayne-ker
what do you call someone with two noses? no one nose.
q: what do you call a blonde with esp and pms? a: a know-it-all bitch.
a joke for the cerebral...what do you call it when a bunch of crows agree to meet later? premeditated murder.
what do you call an asian who is always on time? thai mingh ha. ha. ha.
what do you call a cuban on the moon? a castronaut.
q: what do you call the hair of a centaur? a: humane.
what do you call a documentary on nuns? virgin media.
what do you call a punchline that makes no sense? a bobbitt
what do you call a dinosaur who knows how to please its woman? a lickalottapus
what do you call the useless bit of skin at the end of a penis? a man.
what do you call a class for dumb gingers? speckle-ed.
what do you call a gay new zealander? a kiwi fruit.
what do you call a group of rabbits walking backwards? a receding hare line
what do you call a happy wizard? optimystical
what do you call a ped for bears? polaroids.
what do you call a centaur that works as a prostitute? a whorse.
what do you call an asian wearing contacts? customization. get it?? custom eyes asian!!!
what do you call a hot guy , who instantly becomes super hot? sick, he definitely has fever.
what do you call a gust of wind that blows a black guy off of a boat? the nba draft
what do you call a female lumberjack? a lumberjill
what do you call a canadian in outer space? an eh-lien!
what do you call a guy who does not fart in public? a private tutor.
what do you call it when a jaeger licks your butthole? pacific rim job.
what do you call the ghost of a native american accordion player? pocahontas
what do you call a chatbook that consists solely of pictures of your poop? a shatbook.
what do you call a midget with no arms and a stumpy leg? a person. don't be an asshole.
what do you call an optimistic 0? a cheery-o!
what do you call a mormon action hero? jean-claude van darn
what do you call a blind member of the third reich? a "notsee" because they cannot see! i'll see myself out...
what do you call an irishman passed out on your deck? paddy o'furniture
what do you call an elf that sings? a wrapper! merry christmas. i hope you got what you wished for. (   )
what do you call a limbless swimmer? bob.
best porn movie title ever q:what do you call a czechoslovakian gay porn movie? a:czech is in the male. yeah..... as a bonus: this is actually a real movie. http://www.imdb.com/title/tt1091755/
what do you call an orphan named rose? self-raising flour
what do you call a corn farmer who had his genitals removed a eunuch corn
what do you call an awesome internet site for frogs? rebbit.
what do you call a guy going down on a girl with a smile on his face? a gladiator
what do you call it when god masturbates? jesus fucking christ
what do you call a polish aardvark? a polaark!
what do you call a happy husband? broke.
what do you call it when a dinosaur crashes his car? tyrannosaurus wrecks
if dairy queen and burger king had a baby, what do you call it? restaurants can't have sex you moron.
what do you call a masturbating bull? beef stroganoff.
what do you call a person who kills babies and gets paid for it? an abortion doctor.
what do you call a city-dwelling dwarf that keeps perfect time? a metro-gnome
what do you call a dumb bunny? a hare brain.
what do you call a group of girls all named paige? a chapter.
what do you call a female dog with a ph level above 7? a basic bitch
what do you call an elephant that doesn't keep up to date? irrelephant
what do you call a jewish baby in the womb? a bun in the oven.
what do you call the lord commander of the night's watch voting? counting crows
what do you call it when someone leaves at the first sign of a hurricane? a premature evacuation.
what do you call a cheap circumcision? a rip-off. well, you can't blame them. they don't make much money, they just keep the tips.
what do you call a computer with an amazing singing voice? a dell.
what do you call a trump supporter on a friday night? a bad person
what do you call a one-night stand? a humpty-dumpty!
what do you call a guy with no arms and legs in a hot dog bun? frank
what do you call a guy with no arms and no legs in a pile of leaves? russel
what do you call a protestant in greece? unorthodox
what do you call a mushroom that goes into a bar and buys everyone a drink? the fun guy
what do you call an animal that doesn't matter? irrelephant.
what do you call a serbian prostitute? slobodan mikokubic
what do you call a nun who is outside her local calling area? *a roamin' catholic.*
what do you call a coffee made with frothy milk that tastes like crap? a farte
what do you call traffic in the czech republic? praguetory
what do you call nuts on the wall? walnuts what do you call nuts on a chest? chestnuts what do you call nuts on a chin? a dick in your mouth
what do you call a running chicken? poultry in motion.
what do you call a negative antelope? a cantelope.
what do you call a snake with a degree in engineering? a boa constructor
what do you call a family of redheads? gingerbread. edit: this is more of an out-loud joke. so, maybe it'll help if it read: "ginger-bred" instead.
what do you call a fear of horned bovines? aurochnophobia.
what do you call a pack of 8 timbits? a timbyte
what do you call an eskimo with no friends? an iglooser
what do you call the men i kidnap and jerk off against their will? stroke victims.
what do you call a black guy who was stabbed by a mexican? an ambulance.
what are the most racist jokes you know? there were 3 car accidents in mexico 70 people died. what do you call a bunch of black people in a swimming pool? coco puffs.
what do you call a blind deer? no eye deer. what do you call a blind deer with no legs? still no eye deer. what do you call a blind deer with no legs or sexual organs? still no fucking eye deer.
what do you call a constipated pop star a bieber dam
what do you call a bunch of unicorns? a unicornucopia.
q: what do you call a pickle that draws? a: a dillustrator.
your bad bon-bon jokes - post em what do you call a man with a spade on his head? .. doug got a set of tweezers as the toy as well. hours of fun right there.
what do you call a big irish spider? paddy long legs
what do you call a deer with no eyes? no eye deer
what do you call a woman with one leg? eileen, right? but what if she is asian. then it's irene.
what do you call a lizard who can't easily have sex? a reptile dysfunction
what do you call the jewish jamaican singer responsible for pouring the wine at synagogue? de canter
what do you call a black man who flies a plane? a pilot, you assholes.
what do you call a guy who checks his blood sugar frequently? sir lance a. lot
what do you call a sleepwalking nun? a roamin catholic!
what do you call 2 accountants having a threesome with a girl? double-entry
what do you call people who teach their kids to use abstinence as birth control? grandparents.
what do you call it when a guy fucks a girl and never calls her again? a hit and run
[nsfw] what do you call an anorexic girl with a yeast infection? a quarter-pounder with cheese.
what do you call a woman who is paralyzed from the waist down? married.
what do you call a snobbish criminal going down the stairs? *"i don't know. what?"* a condescending con descending.
what do you call a crazy bug on the moon? a lunar tick.
what do you call an aging actor who has finally paid off his house? mortgage freeman.
what do you call a group of hoes in a bathroom? r/showerthoughts
what do you call a camel with no humps? humpfree! :p
what do you call a fake noodle? an im-pasta
what do you call a skeleton in a closet? the hide and seek champion.
what do you call a religious duck? a quacker
what do you call it when you soak a thumbdrive in vodka and shove it up your keister... an upload.
what do you call a terrible performance of han solo: the musical? a rebel without applause.
what do you call a paraplegic archer? legolas.
what do you call a black woman that has had seven abortions? a crime fighter
what do you call a potato that looks like hitler? a dick-tator.
what do you call 75 year old john cena? john cenile.
what do you call an alcoholic eating grapes? impatient.
what do you call an ethiopian on a hunger strike? ethiopian.
my lame rpg joke. what do you call a thief with steel armor? a stealer!!!!!
what do you call a lesbian dinosaur? a likalotapus.
what do you call a blonde with 2 brain cells? pregnant.
what do you call a 5'10" fortune teller parked in the middle of a divided highway? a medium medium on the median.
what do you call a group of it guys that smoke meth? geek squad
what do you call a scary bee? a boo bee.
what do you call a fat computer? a dell
what do you call jimmy savile walking down the street? [british] ... a paedestrian... *grabs coat, shuffles out of room in silent shame*
what do you call a cow with its front legs missing lean beef
what do you call a very small valentine? a valentiny.
what do you call an easy lifestyle revolving around eating chinese food? lo meintenance
what do you call a constipated optimist? a half ass full kind-a guy!
what do you call a fat kid with red hair and a eye patch? names
what do you call washington state after a long rain storm? washed a ton state. i woke up with that joke in my head this morning. my brain is weird. had to share it with someone.
what do you call your mom who used to be your dad? a transparent (   )
what do you call a midget with down's syndrome who arrives to class late? a little tardy.
what do you call a deceptive feline? a lion. get it guys lol? lion ~ lying i'll pounce myself out now...
what do you call a french boy wearing sandals? phillipe phillope friends and i thought of this in french class today.
what do you call a penguin with a smoking problem? it's a puffin!
what do you call an expert that studies sign language? a signtist!
what do you call a duck with one leg a handiquack
what do you call a promiscuous hippy? whore-ganic
what do you call a cheap circumsion a rip off
what do you call a beautiful woman on a bassist's arm? a tattoo.
what do you call a stoner that complains about luck? a hearthstoner
what do you call a mistake in a soup recipe? a pho pas
what do you call a magnet that can go both ways? bi-polar
what do you call a former cia agent when a winter storm hits? snowed-in
what do you call a jamaican that wears glasses? rasta-four-eyes!
god: i made something new. it's like a tornado, but smaller. angel: what do you call it? god: a toddler.
what do you call the iron-stealing, oxygen-depleting metalloproteins that lurk in the red blood cells of all vertebrates? hemogoblins.
what do you call a clean idiot? soap on a dope
what do you call 30 gay guys buttfucking in a circle? a creme-filled donut.
what do you call a guy stuck in the same job for 30 years? a four term us senator.
what do you call a snobby criminal going down stairs? a condescending con descending
what do you call it when you sit on a high chair to see if you want to buy it? a stool sample.
what do you call two lesbians on a canoe? fur traders
what do you call a jewish pokemon trainer? ash.
what do you call an alien surfing the internet? e-t.
q: what do you call a blonde lesbian? a: a waste.
what do you call a black cat than can spring up to  a six foot wall ? a good jumpurr !
what do you call a flying skunk? a smellicopter!
what do you call a guy who plays fallout? a fall out boy.
what do you call it when an underwater explorer gets bitten by a bloodsucking parasite? diverticulitis.
what do you call a dinosaur with good dental hygiene? a flossiraptor
short joke what do you call a short person that knows martial arts? midjitsu!
what do you call a bunch of cats sitting in a circle? the purr-rimiter.
what do you call a bear without teeth? a gummy bear
what do you call a shark with no friends? a lone shark
frenchman in sandals what do you call a frenchman wearing sandals? philippe flop i'll let myself out
what do you call two witches who share a  room? broom-mates.
what do you call it when a chickpea gets killed? hummuside
what do you call it when you make fun of someone's gambling addiction? slot shaming.
what do you call a vet that can only work on one animal? a doctor
what do you call a security guard stationed outside of a samsung? a guardian of the galaxy
what do you call an angry black man? typical. what do you call an angry white man? active shooter.
what do you call an outdated joke that, while sharp, has little potential for laughs? i used to know, but then i took an arrow to the knee
what do you call a sheep taking ambien? shleepy!
what do you call a two-legged-dog a puup
what do you call two guys using the same urinal? peers
what do you call a horny lightbulb? illumi-naughty. ;)
what do you call a midget with an axe? a battle dwarf
what do you call an origional joke on r/jokes mine
what do you call a cow that has given birth? ..... decalfinated.
what do you call a tweaker (meth addict) who goes to church? a crystal methodist.
what do you call a cow that has abortion? decaffeinated
what do you call a snake that works for the government? ~~a civil serpent~~ senator.
what do you call the sweat that forms on a guys scrotum while he copulates with his sister? relative humidity.
what do you call five black people having sex? a threesome i'm sorry
what do you call a funny pancake? a puncake
what do you call a tired cow? milked out!
what do you call a custard when it goes bad? off-pudding.
what do you call a gay keyboard layout? qweerty
what do you call a jewish dilemma? free ham
what do you call a girl in between 2 houses? alane
what do you call a five year old with no friends? a sandy hook survivor
what do you call a dictionary on drugs? addictionary
what? what do you call a man with one extra finger on his left hand? john dillinger.
what do you call a group of paralyzed hippies? organic vegetables.
what do you call a 100 spiders on a tyre ? a spinning wheel !
what do you call a young male cow? cowboy
what do you call it when one musician abuses another? an act of violins.
what do you call a man with 6,022 x 10^23 dollars? a moleionaire
what do you call a cow that's missing a leg? a 3 legged cow
what do you call a communist pirate ship? the uss arrrrrr
what do you call a jewish pokemon trainer. ash.
what do you call an old, dead, bloodsucking leech? margaret thatcher
what do you call a cow that doesn't produce milk? anudder failure.
what do you call it when a homosexual asks a question? a query.
what do you call a sometimes homosexual arctic bear with heavy mood swings? a bi bipolar polar bear!
what do you call a nuclear-powered car? a mobile-chernobyl!
what do you call a bee's rear end? a bee-hind
what do you call a gay guy's saggy balls? mud-flaps
what do you call money you pay prostitutes? headquarters
what do you call a rich frog? a gold-blooded reptile.
what do you call a mix between an elephant and a rhino? elephino (hell if i know) :)
what do you call a person with no brain? a no-brainer
what do you call a child molesting know-it-all? a wikipediaphile
what do you call a man with no arms and no legs playing in the leaves? russell.
what do you call an egyptian doctor who works on peoples backs? a cairopractor!
what do you call an italian with a rubber toe? roberto
what do you call el chapo suffering from seizures? narcolepsy
what do you call two doctors with the same career? pair of medics.
what do you call a fish with no eyes? puberty
[god-awful oc] what do you call someone who lets people rent wifi signals from them? the lanlord!
what do you call a joke with no ending?
what do you call an exam that a biology major almost failed? biodegradable.
what do you call a sexy blonde that understands what you're saying? a missunderstanding!
what do you call a man with no arms and no legs playing in a pile of leaves? rustle
what do you call a malady effecting reproduction in turtles? a reptile dysfunction
what do you call a mexican without a car... carlos
what do you call the place where parrots make  films? pollywood!
what do you call a dwarf that was on fire? a lil smokey
what do you call a drummer who has lost one of his drumsticks? a conductor.
what do you call it when you have sex with a dwarf who has gender dysmorphia? micro trans action
what do you call a roaming caveman? a meanderthal
what do you call a pirate that pees on other people? rrrrrrrrrrrr kelly
what do you call a big fish that makes you an offer you can't refuse? the codfather.
what do you call a pakistani with a vest on? going to the gym, you. racist.
what do you call a jew with the ph level of 1? hacidic!
what do you call a chocolate cake?? a dindonuffin muffin
what do you call an antelope that wants a big wedding? cantelope
what do you call an ent prince who betrays his dad? treason
what do you call a prostitute that is bad at their job? whorrible.
what do you call gummy semites? chews!
what do you call a crossdressing nanny in martha's vineyard? a nantucket.
what do you call the director of kill bill out in the sun? squintin' tarantino
what do you call a friendly helicopter? a hello-copter
what do you call it when...? what do you call it when you photograph childbirth? child bornography.
what do you call an illegal wristwatch trade? a wrist-ky buisness.
what do you call a drunk muslim? hammad. what do you call a really drunk muslim? mohammad
what do you call someone on the borderline of being diagnosed with a borderline personality disorder? an asylum seeker.
what do you call an actor from alabama that is forced by contract to play a certain character in a production? role tied.
what do you call a belgian with a cold? phlegmish
what do you call a mexican with a rubber toe? ruberto.
what do you call a gay geologist? substrate.
what do you call it when a chameleon can't change colors? ereptile dysfunction
what do you call 10 blondes standing ear to ear? a wind tunnel.
what do you call a colorful nipple? areola borealis.
what do you call it when you said a redneck on fire? a firecracker
this might be offensive, but what do you call a jewish pokemon trainer? ash.
what do you call a scottsman with a sniper rifle? fiction.
what do you call an italian romance novel model who's let himself go? flabio
what do you call a pair of sadomasochists who break up as soon as the going gets tough? fair leather friends
what do you call a black woman who has an abortion? a crime fighter
what do you call a crippled kid locked in a hot car? steamed vegetable.
what do you call a mexican that acts like a white person? a wiener
what do you call batman when he ditches church? christian bale
what do you call it when a rabbit tactfully jumps in front of a line? a nice hare cut
what do you call a black man on the moon? an astronaut, you racist son of a bitch!
what do you call a liquid that spent all its money dissolving solute? [in]solvent
what do you call all that useless meat around the vagina? a woman
what do you call a lawyer with an iq of 70? your honor.
what do you call bears without ears? b.
what do you call a natural blonde who dyes her hair? artificial intelligence.
what do you call a rodent that smokes weed? a hemp-ster
what do you call a ghost that stays out all  night? afresh air freak.
what do you call a town in the middle of the arctic ocean? an iceburgh.
what do you call someone who studied from the greatest teachers in the country, met the greatest scientists, academicians, friends in the country? donald trump
what do you call a black guy flying a plane? you call him a pilot you fucking racist.
what do you call a duck that does drugs? a quack head!
what do you call someone who can masturbate with either hand? ambidickstrous
what do you call a big eastern european sausage? kielbasa (often pronounced ca-ba-sa.)
what do you call a black guy flying a plane? a pilot you racist bastard.
what do you call a chinese cameraman? phil ming
what do you call a mexican whose car has been stolen? carlos
what do you call an arab vegatarian a muslim fondalentalist
what do you call it when you forgot to use mouthwash, and it kills an otherwise pleasant evening? a "no scope"
what do you call a speech so scary it makes you crap your pants? a dire rhetoric.
what do you call a short mexican? a paragraph, hes not a full essay yet.
what do you call a baby in a concentration camp? baby powder.
what do you call a vegetarian with diarrhea? a salad shooter.
what do you call a group of people who hate mexicans? que que que
what do you call a seabird who's easily taken in? gullible.
what do you call the beginning of a porno? prelude
what do you call a robot doing the gangnam style dance? a psy-borg.
what do you call a jewish beer? a hebrew
what do you call a fake record player? a phonygraph
what do you call a set of computer generated jokes? a comedy subroutine
what do you call a black woman who flies a plane? a pilot, you racist asshole.
what do you call a black man on the moon? an astronaut ..
what do you call a big pile of kittens? a meowntain.
what do you call the richest person in the soup industry? a boullionaire
what do you call a gay doctor who went to college in france, married an irishwoman and practiced medicine in italy? a fag
what do you call a dog with no legs? doesn't matter he ain't commin
what do you call backup milk? *secondairy*
what do you call a dog with no legs and metal balls? sparky.
what do you call floyd mayweather a month before his fight? floyd aprilweather
what do you call a waffle that burps too much? a belchin waffle.
what do you call a row of rabbits walking backwards? a receding hare-line!
what do you call an egotistical anorexic? a selfie stick.
what do you call kosher ice? iceberg
what do you call a cat in a blender? meow mix
what do you call a spitting vampire? spatula.
what do you call a female deer that's pickled? a dill doe
what do you call a phantom by a campfire? a toasty ghosty
what do you call a mexican guy with one rubber toe? roberto
what do you call a dinosaur with herpes? ...a cankersaurus!
what do you call it when you second guess your decision to book a stay at a native american resort? a reservation reservation reservation. credit to brian regan, this is my favorite joke of his!
what do you call an american white guy in a christmas sweater? a christmas cracker
what do you call it when a baby tells you off? a fedis.
what do you call a caveman that goes walkabout? a meanderthal.
what do you call a black guy in a cockpit? a pilot, you racist bastard.
what do you call a fat psychic? a four chin teller.
what do you call a group of rabbits backing up? a receding hairline
what do you call a singer gently swaying from one side to another? a rocking cher.
what do you call a black man who flies a plane for a living? a pilot you fucking racist!
what do you call white people on a bench? the nba
what do you call an unusual rabbit? a rare hare.
what do you call a news anchor with diarrhea? anderson pooper
what do you call a dog that can find something that's not there? a labracadabrador
what do you call it when superman craps his pants? undy-terd.
what do you call a guy who wears two condoms? justin case
what do you call a man with a car on his head? jack
what do you call a dirty puddle on a slab of cold concrete in dim, gloomy light? a sunny day in seattle.
what do you call a lesbian with huge thumbs? well-endowed. http://img487.imageshack.us/img487/3628/ellenplaidshirt022ex9.jpg
what do you call a cow that had an abortion.... decalfeinated. thank you, i'll show myself out now.
what do you call a rape in the military? a flashbang.
what do you call it when someone is mistaken about you having a penis? a phallusy
what do you call a clinton with no legs? doesn't matter. she won't come. edit: oops, wrong type of bitch.
what do you call batman when he skips church? christian bail
what do you call five black man having sex? a threesome.
what do you call a man with a blood-covered axe with necklaces made of fingers running towards you? why the fuck are you still thinking what to call him? run and get the cops!
what do you call an amorous vampire? a neck-romancer
just overheard a young boy tell his friend this joke what do you call a corn dog with no legs? a *corn dog*, stupid! corn dogs don't have legs!
what do you call a fish that makes you an offer you can't refuse? the codfather. (_)
what do you call someone who knows a lot about sea life? an afishionado you're welcome!
what do you call someone who sells sex in exchange for spaghetti? a pastatute.
what do you call a shirt you hate? *cloathed*
what do you call a man who's on fire? bernie.
what do you call a female clown? april fools
what do you call an arab flying a plane? a pilot
what do you call a trumpet on a leash? a trumpet *edit also why is this marked politics?
what do you call an electro-food? (it's giga-bite!) yeah it was giga bite yeah you're right yeah giga bite that was it giga bite it!!
what do you call a baby born feet first? a c-section.
what do you call a radio host with a broken leg? maggie *limpton* ~~most people probably won't get this, but eh.~~
what do you call a room full of comatose people? a salad.
what do you call playing a woodwind instrument and eating fast food while driving an f1 car? a mcclarenet.
bad lawyer q: what do you call a lawyer who has gone bad? a: senator.
what do you call an ant from overseas ? impartant
what do you call it when you cover your penis in postage stamps? junk mail. (credit to one if my fb friends)
what do you call a jewish man? by his name
what do you call immigrants in sweden? swede-ish
what do you call a camel with three humps? pregnant
what do you call a root vegetable that spins on it's axis? a *rotato*...
what do you call it when a gorilla takes martial arts lessons? kong-fu
what do you call a man with no arms and legs that falls into a body of water? bob.
what do you call a black guy with a fan? antique air conditioner.
what do you call a bolshevik in a hurry? a rushin' russian.
what do you call a gay with a large asshole and a lesbian with a strap-on? a wife and a husband. (my gay friend told me this joke).
what do you call an asian pothead camping in yellowstone? a yellowstoner.
what do you call a cow woth a twitch? beef jerky
what do you call a court case in which an immigrant is suing over sexual harassment? *alien v. predator*
what do you call a disabled paedophile? a creepy crawly
what do you call a boat that won't float? bloated.
what do you call a black guy that you can't see at night? incognegro.
what do you call an ethiopian with a piece of lettuce on his head? a quarter pounder.
what do you call a bird that drunkenly conveys a compelling perspective on racial hatred? tequila mockingbird.
what do you call a mexican without his car? carlos
what do you call a nun with a washing machine on her head? sister-matic
what do you call a mexican midget? a paragraph, because he is not a full essay!!!
what do you call a pig that's a lumber jack? well you call him porkchop
what do you call a cow that's cold and angry? burrrr...gerrrrrrr edit: thought of this last night when eating my burger and my friend said that the burgers were cold, lol.
what do you call a nun that works for your company? nun of your business.
what do you call a chinese man with a bad sense of direction? wong wei
what do you call a burger that merged with a laptop? *a big mac*
what do you call an acid trip so hard that it gives you visions of the future? psychic-delic.
what do you call batman when he skips out on church? christian bale.
what do you call a teacher who doesn't fart in public? a private tooter!
what do you call when a blonde dyes her hair brown? artificial intelligence
what do you call shia labeouf's alter ego? inertia.
what do you call a poorly made massive dumpling? a wanton one-ton wonton.
what do you call a scottish lady that wears nothing but a tie? hentai.
what do you call a russian airliner that goes down over egypt? karma.
what do you call a row of boxers? a punchline.
what do you call a christian who visits shrines? a roamin' catholic.
what do you call a fast country? i ran. which one is faster? rush sia. how about d fastest? e jeep. no? k
what do you call it when you kill someone with your bad breath from a long distance away? no scope
what do you call the only wood that doesn't float? natalie.
what do you call a swimming hole in the middle of a farm? a rural pool.
what do you call a man who used to like tractors? an extractor fan!
what do you call a dissection performed by drunks? an autipsy.
what do you call a bear that's been in the rain? a drizzly bear, of course
what do you call someone who thinks vikings are the best? a norsissist.
what do you call a sexy cousin? 87.5% unrelated. (shamelessly stolen from [two guys and guy](http://www.twogag.com/archives/3023))
what do you call a lesbian prostitute? a rug hooker.
what do you call an asian gold digger? cha ching
what do you call a cow with 2 legs? lean beef.
what do you call a kid with no arms and an eyepatch? names.
what do you call an empty town after dinner? desserted
what do you call a snobbish criminal going down stairs? a condescending con descending
what do you call sex with a black person? beastiality.
what do you call it when you dip poultry and beef in chocolate?  brown-chichen-brown-cow
what do you call a girl ant who claims she can see the future .... .... clairvoyant
what do you call a fat cop? a fuzz ball
q. what do you call a ginger bread man with one leg? a. limp bizkit. (limp biscuit) (alternate: what do the british call a cookie that got wet?)
what do you call an owl escapologist? the great hootini
what do you call it when usain bolt is standing next to your mom? a runner in scoring position.
what do you call ravens trying to marry crows. conspiracy to commit murder.
what do you call a seagull that catches you sleeping? a baegull.
what do you call a punjabi fellow stuck in the middle of a shark-filled ocean? amandeep trouble.
what do you call a very unfriendly, female dog? a cunt.
what do you call 4 chinese guys and 4 black guys standing in a line? a sprinkler, chink chink chink chink nigga nigga nigga nigga
what do you call someone who tortures you to death with boring wordplay and double entendres? punisher
what do you call a bodybuilding mexican who's run out of protein? no whey jose.
what do you call a gay drive by? a fruit roll-up
what do you call charlie sheen's brother if he were a financial advisor? emilio investevez. fun game/running joke friends in college used to play. wondering if reddit would enjoy the game too.
what do you call fake spaghetti? impasta.
what do you call a batman that leaves church before its over? a christian bale
what do you call a black guy that flys a plane? a pilot, you racist!
what do you call two lesbians in the closet? a liquor cabinet.
what do you call a frog that jumps half the distance to its destination every time? an asymptoad.
what do you call a girl with a unibrow? cuban
what do you call an emperor who's also a musician? a rock-czar
what do you call it when two gays fight? fruit punch!
what do you call a crisis where you're the same before and after? an identity crisis!
what do you call it when a bear makes a complete rotation on both its longitudinal and lateral axes, causing it to follow a helical path? a bearl roll.
what do you call a plane on a secret mission? in disguise.
what do you call a fat lady that can tell your future? a four-chin teller
what do you call it when a criminal goes down an elevator? a con descending.
what do you call a cop who doesn't shoot innocent black people? 1. acquitted 2. fired, retired or expired
what do you call gay couple? togayther
what do you call a guy who's into beastiality? someone who really gets his head into the game.
what do you call a six sided shape that's missing? a hex-a-gone
what do you call an extraterrestrial cetacean? a whalien.
what do you call an itallian hooker? a pasta-tuite!
q: what do you call the security outside of a samsung store? a: guardians of the galaxy.
what do you call a rapper who's feeling bitter? naclmore
what do you call an aborted czechoslovakian? a cancelled chzeck.
what do you call 2 medics? paramedics
what do you call a graveyard built on sandstone? a sedimentary.
racism test- what do you call a black guy who flies an airplane? a pilot of course.
what do you call an attractive black mom? chocolate milf
what do you call a molecule with the structure bunny-o-bunny? an ether bunny!
what do you call 5 black people on a plane? niggas with altitude
what do you call an amphibian in disguise? infrognito.
(warning - shitty pun) what do you call a mentally-deficient louse? a *retardigrade* &amp;nbsp; i'll see myself out now.
punchline help needed q: what do you call a bachelor party without strippers? a: (sorry if this is the wrong forum)
(corny)-what do you call a mermaid on a roof? aerial
what do you call a belt with a clock? a waist of time.
what do you call fake shit? shampoo
what do you call a grumpy girl's desk? a periodic table.
what do you call a doctor who is trained in neurosurgery and is covering for a gynecologist? a pervert.
what do you call someone who can't dance? a white guy.
what do you call a hydrocarbon that tells fart jokes? crude oil.
what do you call a pickle on sale? a sweet dill.
what do you call a cadillac with a staircase on the back? an escalador.
what do you call a white person on fire? a firecracker.
what do you call a cat who uses fake finger prints? an im-paw-ster.
what do you call fans who take a trilogy way too seriously? christians, muslims, and jews.
what do you call a fat chinese man? a chunk.
what do you call a crocodile that can't have sex? a reptile dysfunction.
what do you call a broken angle? a rektangle
what do you call a dog with no legs? doesn't matter it wont come anyways
what do you call a thieving duck? a robber duck....
what do you call a blood-thirsty optometrist? macula.
what do you call a french organized crime detective? j'accuza
what do you call an egoistical sea animal? selfish
what do you call a kid with an eyepatch and no limbs? names.
what do you call a limp and deaf dog? by it's name if it has one
what do you call it when a girl named "sandy" punches someone? sandy hook.
what do you call a chinese girl with one leg? irene.
what do you call an anorexic blonde with a yeast infection? quarter pounder with cheese !
what do you call figrin d'an's first born boy? son of a bith!
what do you call a psychic dwarf running from the law? a small medium at large
what do you call a seamstress who makes things up? a *fabric*ator. it was a slow day at work...
what do you call chinese woman with one leg? irene.
what do you call an epileptic in the garden? seizure salad
what do you call a chicken staring at lettuce? chicken sees a salad
what do you call an irishman with no arms and no legs who's rolling down a hill? rick o'shay.
what do you call a black, seafaring plunderer? pirate. unless you're a clever racist, then you might've said "nigarrr".
what do you call a mouthwash for tiny scientists? microscope
what do you call a horse that likes arts and crafts? glue.
what do you call a pessimistic melon? a cantaloupe
what do you call a camel without humps? humphrey
what do you call a reptile that's good with directions? a navigator
what do you call a hooker who works for spaghetti? a pastatute!
what do you call a fish with no eye's? a fsh
what do you call a female sex change? an add-a-dick-to-me.
what do you call a sexy muslim a ji-hottie!
what do you call keanu reeves when he served under hitler? a neo nazi.
what do you call a dead is fighter was fighter.
what do you call the hair between your grandmas boobs? her vagina...
what do you call a mexican baptism? bean dip
what do you call 27 west virginians? a full set of teeth.
what do you call a blowjob from a midget? a low blow.
what do you call all republicans that aren't racist, sexist or homophobic? nancy from new york.
what do you call a dog woth no legs? it doesn't matter what you call him he's not coming
what do you call a dead chicken that likes to throw things? a **poultry**geist. thanks! i will show myself out.
what do you call a shifty midget in a police line up? a little suspect
what do you call a lesbian dinosaur? a lickalottapuss! *credit goes to my brother-in-law who recently told me that one
what do you call a pirates thong? a whispering eye patch.
what do you call a tree that does not believe jesus was the messiah? a jew-niper
what do you call a guy who likes touching unripened cheese? a fetaphile
what do you call it when george thorogood farts on a throne? air to the bone
what do you call a nun who's drinking a pint? catholic
what do you call a pirate having sex? a jolly rogering.
what do you call a blind german? a not see.
what do you call a singing goat that lives by the sea? billy ocean
easter kids' joke 2 what do you call a brown bunny that comes a day after easter? choco-late.
what do you call a bisexual vietnamese person? **bi**ngo.
what do you call a stupid beer? daft!
what do you call 4 mexicans stuck in quicksand? quatro cinqo.
what do you call a leper in a hot tub? stew!
what do you call a gay jewish man a heblew
what do you call an italian with a rubber toe? rubberto
what do you call someone who stole home plate? a rapist.
what do you call 5 black guys on a stage? an auction
what do you call a gay guy flying a plane? the pilot.
what do you call a man with a disfigured penis and a woman with a large vagina? bendidick cumbersnatch
what do you call a mexican that won't get on a scale? a no weigh jose.
what do you call a bird who never remembers song lyrics? a hummingbird
what do you call someone who only speaks one language? american
what do you call a fish that operates on brains? a brain sturgeon.
q: what do you call 4 blondes laying on the  beach? a: public access.
what do you call the fruit of islam? quran-berries
what do you call someone who speaks only one language? an american.
what do you call a bunch of skinny people stretching in the snow? low-fat frozen yoga
what do you call a horny priest? a firm believer.
what do you call it when two mexicans were in a car accident and one had both legs amputated? juan and a half
what do you call it when a person has a fear of vietnamese food? they have a pho-bia!
what do you call an alligator with a vest on?... ...an investigator.
what do you call a book club that has been stuck on the same book for thousands of years? [x-post from /r/sacrilegioushumor] church
what do you call a hard drive in a hydraulic press? file compression
what do you call a gangster hobbit? yolo swaggins
what do you call a black man flying a plane a pilot, what're you racist?
what do you call a cat that torrents movies? a copy cat.
what do you call a coffee shop where drug deals go down? the trappe!
what do you call a greedy roman god? jewpiter.
what do you call a lesbian dinosaur? a lickalotopus
what do you call a pickled aardvark? a jarredvark!
what do you call a stripper with a cattle prod? electrifying entertainment.
what do you call a cold cafe worker? a burrrista.
what do you call a cheating wife? a jenny
what do you call a caboose that changes its gender? a trains-vestite.
what do you call an angry german? a sauerkraut
what do you call that part of the pharmacy where they keep the condoms, birth-control pills, etc.? the contrasection.
what do you call a little mexican? a paragraph. because he's not quite an essay.
what do you call a gay irisham a gaelic
what do you call 10 rabbits marching backwards? a receding hareline.
what do you call that piece of flesh around the clitoris? the woman.
what do you call a gay dinosaur? megasaurass
what do you call an agreeable neighbor? ....a yaybor.
what do you call a gay guy in a coma? fruity.
what do you call pasta with alzheimers? forgetti
what do you call a really really big ant? a giant! now what do you call a baby ant? an infant! what do you call an ant thats into business? a merchant! please post more ant jokes if you know of any.
what do you call a 12 year old protein? a pretein
what do you call an irishman sitting on his veranda? patty o'furniture.
what do you call a filipino contortionist? a manila folder
what do you call the space in between pamela anderson's breasts? **silicon valley**
what do you call a lesbian dinosaur. licktalottapuss.
what do you call a cheap circumcision? a rip off.
what do you call a jihadist that loves turkey? a tryptophanatic
what do you call introverted hobbits? shyer folk
what do you call a guy that hates christmas and steals the woman you love? ebenezer scrooge-yagirl
what do you call a guy with a rubber toe? roberto
what do you call someone who makes a lot of money through deforestation of the amazon? a brazillionaire!
what do you call a pretentious mime? a dick in a box.
what do you call a huge pile of cats? a meow-tain!
what do you call a cow who just gave birth? de-calfinated.
these need to be written. q: what do you call a pig with three eyes? a: a piiig. q: what goes oh, oh, oh? a: santa claus walking backwards.
what do you call a blonde in a bmw? optional. (my manager from croatia told me this during a shift)
what do you call a terrible german hot-dog stand owner? the wurst guy.
what do you call a snobbish thief walking down the stairs? a condescending con descending.
what do you call a young, green pumpkin for halloween? a premature e-jack-o'-lantern.
what do you call getting a movie about norse gods from the internet? downlodin. what do you call getting a movie about norse gods from the internet illegally? thorrenting.
what do you call a sleepwalking nun? a roamin' catholic!
what do you call a medieval dentist? a plaque doctor.
what do you call a riot in baltimore? target practice.
what do you call a burden of a bookstore a liabilitirary *say it out loud*
what do you call 100 black people on a plane to africa? a good start.
what do you call it when al capone goes camping? criminal intent.
what do you call a weed smoker with abs? a narc.
probably the wurst (or the best) halloween joke i have heard yet what do you call a wiener when you take out its intestines? a halloweener
what do you call it when two amoebas say hi? a micro-transaction.
what do you call a blind german? a not - see (nazi)
what do you call a mexican on a bike? a dirt bike
what do you call a play about a moose on a bicycle? a moosical
what do you call a fly buzzing inside a blonde's head? a space invader. 
what do you call it when you accidently butcher your your hefier instead of your steer a mistake.
one for the mexican holiday. what do you call four mexicans drowning? cuatro sinko.
what do you call two mexicans playing volleyball? juan on juan
what do you call a tree that hates this joke? a face palm.
what do you call an eight-legged insect holding a magnifying glass? a spy, duh.
what do you call a chinese orange? a mandarin
what do you call water that hasn't been changed? still, water.
what do you call a country full of people who throw garbage on the street, while repeating consonant sounds? a litter nation.
what do you call a group of rhode islanders? a traffic accident.
what do you call the slimy stuff between dinosaurs' toes? slow cavemen.
what do you call a bear that is not jewish? gentile ben
what do you call a well hung black man? dead.
what do you call a promiscuous egg? humped-me dumped-me
what do you call a constipated detective? no shit sherlock.
what do you call a nose without a body? nobody knows...
what do you call it when you get ripped from steroid use? ill-gotten gains
what do you call a blonde who dyes her hair? artificial intelligence.
what do you call a russian man with three testicles? mr. whodyounickabollockov
what do you call a guy with eight dicks? a coctopus
what do you call a table with dots all over it? the periodic table!
what do you call a man who revives black people from the dead? a negromancer
what do you call an eternity? 4 blondes in 4 cars at a 4 way stop
what do you call it when a spanish man goes to court for custody of his children? fight for your right to padre
what do you call a dog in the middle of a muddy  road ? a mutt in a rut !
what do you call a lesbian dinosaur? a licalotapus.
what do you call a chubby girl that's high? a baked potato.
what do you call a black man that flies planes? a pilot, you racist.
what do you call a mexican super saiyan fajita
what do you call 2 people with identical penises? doppelwangers
what do you call a person without a son? per
what do you call it when people want to have sex while camping? intense intents in tents.
what do you call a homosexual on roller skates? rolaids. -courtesy of bro team pill
what do you call the mexican version of the nsa? jalapeno business...........
what do you call a german who is up themselves? a deutsche-bag
what do you call a snail on a ship? a snailor
what do you call a short clairvoyant person who just broke out of prison? a small medium at large.
what do you call an ex-muslim? a waslim
what do you call a rich asian? *cha ching!*
what do you call a deer with no eyes ? no idea :)
what do you call a police officer that stays in bed all day underneath the blankets? an undercover cop!
what do you call a black man visiting a zoo? a family reunion
what do you call a midnight run to get ecstasy? a nocturnal e-mission!!! i came up with this a few years ago and thought i should share with the masses:)
what do you call a black and white bra? zebra
what do you call a scared mexican? "what do you call a scared mexican?" "pedro-fied"
q. what do you call two line dancers doing the dance shoot the rooster? a. a pair of shoot (parachute)
what do you call 1 black guy being stalked by 200 white guys? pga tour.
in light of the holiday season... what do you call the alphabet with only 25 letters? noe(l) ...no l.... im going to walk away now.. sorry
what do you call a female redneck who is faster than her brothers? a virgin
what do you call stuffing an orifice with chilies? jalapenetration.
what do you call a black guy flying a plane? a pilot you racist asshole
what do you call..... what do you call dead black people in a barn? antique farm equipment!
what do you call a painter with a brown finger? picasso
what do you call am alligator in a vest? an illogical situation imagined by a child.
cows what do you call a cow on no legs? ground beef. what do you call a cow on three legs? tri-tip. what do you call a cow on two legs? your mom.
what do you call a potato with one oar? a row-tater.
what do you call a clock tower somebody lives in? a timely manor.
what do you call a gay midget? sweet and low
what do you call the happy fellow that brings death to the people? the grin reaper
what do you call an islamic cow? a mooslim
what do you call a white guy surrounded by 15 black guys? coach.
what do you call bread baked in the south? inbred
q: what do you call a series of fdiv  instructions on a pentium? a: successive approximations.
what do you call a woman who knows where her husband is every night? -a widow.
what do you call an x-games athlete who placed dead last? a louger.
what do you call a person who acts based on their feeling rather than logic? a girl on period.
what do you call a midget psychic committing a crime? small medium at large.
what do you call a drill on the north pole that just wants to get to know people? an icebreaker
what do you call an angry korean physicist? a seoulenoid
what do you call a woman that has a penis. pregnant. with a boy. (mwah mwah mwah mwuaahh)
what do you call a cloyster that wants to learn the move rain dance? the clam before the storm!
what do you call a religious drug addict? a crystal methodist.
what do you call the people that always are around musicians? bass players.
what do you call a 2 with a fat ass? a 3
what do you call a pot head with down syndrome? a bongoloid.
what do you call a hippopotamus that's a gigalo? a hit-the-spotimus.
what do you call a blind deer? no eye deer! what do you call a blind deer without legs? still no eye deer!
what do you call a skinny feminist... photoshopped
what do you call a fruit that makes fun of someone? a banana-nana-nana got it on a popsicle stick. laughed for way too long.
what do you call a perverted fat knight? sir cum ferrance
what do you call a gynecologist who really loves his job? ovary enthusiastic
what do you call an italian whore? a pastatute. i'll see myself out.
what do you call the people that trump didn't pick to be in his cabinet? qualified.
what do you call a joke without a punchline?
what do you call a space agency that doesn't go to space? nasa.
what do you call a lesbian dinosaur? lickalottapuss *i have to give credit to my buddy /u/canavo for that one!
what do you call indian flowers? patels [source](http://i.imgur.com/lxadofr.jpg)
what do you call a black person on the moon? an astrounaut you racist bastard!
what do you call a smart ant ? elegant !
what do you call an alligator wearing a vest? an investigator
what do you call a censored dmx song? a really good instrumental
what do you call the son of kim jong-un? kim jong-deux
q: what do you call 55 men watching the superbowl? a: pittsburg steelers
what do you call the ghost of a chicken? a poultrygeist!
what do you call a cowshed in arabic? a mubarak
what do you call it when an eevee (pokemon) evolves into what you want with no interruptions? directv (say it aloud)
what do you call a car that eats other cars? a carnivore.
what do you call a drawing of ketchup? sketchup
what do you call tension in the percussion section? druma
what do you call an internet mystery? an e-nigma.
what do you call a witch who climbs up walls? ivy.
what do you call a naked winnie-the-pooh pooh-nography
what do you call four mexicans drowning? quattro sinko.
what do you call a fat person with tally marks on their stomach? a tally tubby.
what do you call a person who wears adult diapers? ehh, it depends.
what do you call a male cow masturbating? beef jerky
what do you call a british nanny with an mdma addiction? molly poppins.
because it's funny! what do you call a stripper you pay with noodles? a pastatute!!!
what do you call an anorexic girl with a yeast infection? quarter pounder with cheese
what do you call a green man sitting on my porch? my n*gger and i'll paint him whatever color i want.
what do you call a barn full of black people? antique farm equipment. what do you call a barn full of mexicans? updated farm equipment
what do you call fast midget house cleaners? minute maids.
what do you call a filipino contortionist? a manila folder!!!
what do you call and irish person who stays outside all night? paddy o'furniture
what do you call a dog with no legs? ...it doesn't matter, he isn't going to come anyways.
what do you call a welshman who writes lots of letters ? pen gwyn !
what do you call a fake chinese iphone? a slanted-iphone
what do you call a really bad sausage? the wurst.
what do you call a cow who just gave birth? decalfeinated
what do you call a cow with no legs? ground beef :-d
what do you call an old fruit-picker in wisconsin? cherry-atric
what do you call a pig that murders baseball players? babe ruthless
what do you call a gay drive-by? a fruit rollup
what do you call a black man flying an airplane? a pilot, you racist bastard.
what do you call a gay man's ball sack? mud flaps.
what do you call a snake on viagra? rod!
what do you call a group of crows? the end of season 5.
what do you call a mexican gondolier? pedro.
what do you call a sea creature that murders people? a serial kriller.
what do you call a blonde standing on her head? a brunette with bad breath.
what do you call a trump wall that's politically corrupt? a gate.
what do you call a state named after highways? road island.
what do you call a ghost that lives in your butt? an ass-soul
what do you call a stable poop? sturdy.
what do you call professor x doing a wheelie? professor + i'm sorry. lol.
what do you call 4 lepers in a jacuzzi? oatmeal.
what do you call a porcupine with no legs a pufferfish
what do you call a detective from glasgow with three feet? a scotland yard.
what do you call a phallic shaped potato? a dictator.
what do you call a french man who's been attacked by a bear? claude
what do you call a russian cat that's been to space? a cos-meow-naut.
what do you call a racist police officer? a police officer
what do you call a constable who is good at music? copper.
what do you call a beast made entirely from egg whites? a meringue-u-tang!!! note: i know it's spelled orangutan. :p
what do you call a cow with a hysterectomy? decalfinated.
what do you call an invisible, cross-dressing dad? a transparent
what do you call a female manager? miss. management.
what do you call a smelly hobbit? frodor.
what do you call a penis shaped wand? a magic johnson.
what do you call it when your diarrhea finally goes away? gonorrhea.
what do you call a nose with no body? nobody knows.
what do you call a polish person going down a hill? a rollie pollie
what do you call it when someone forces you to watch them take their clothes off? a power strip.
what do you call a self help book for a country music singer? drink, pray, truck
what do you call 200 white men chasing a black man? the pga tour.
pamela anderson joke what do you call the space between pamela anderson's breasts? silicon valley.
what do you call a bear with no teeth? a gummy bear.
what do you call a murder in the middle east? a hummus-cide
what do you call someone who steals a glacier? an iceberglar
what do you call a midget prostitute? a lowrider
what do you call a man that marries another man? a minister! courtesy of a patient.
what do you call a laughing mayonnaise? lmayo ahh
what do you call a dog with no tongue? dirty bollocks
[oc] what do you call a 100 year old whale? a hunchback whale.
what do you call a pile of kittens? a meowntain
what do you call taking a dump after breakfast? a brexit
what do you call it when a hedge fund manager loses his job to a watson inspired ai built by ibm? it doesn't matter. we'll all be laughing too hard to care.
what do you call a dog who digs up ancient artifacts? a barkeologist.
what do you call a black brick with three holes in it? a polish bowling ball.
what do you call a starving parrot? a polynomial!
what do you call a person who is happy on a monday? unemployed.
what do you call a show full of lions ? the mane event !
what do you call an orangutan, a tortoise and a hamster in cars? top gear, ^^or ^whatever ^^their ^^new ^^amazon ^^car ^^show ^^will ^^be ^^called.
what do you call an egyptian spine adjuster? a cairopractor
what do you call a grammatical rendezvous? accommadate i hate me for this..
what do you call a dog with no legs? it doesn't matter, it's still not going to come.
what do you call a bug that can't talk? a hoarse fly.
what do you call the flintstones if they're black? niggers.
what do you call a pig with the flu? a swine swine.
what do you call japanese people that fly planes? pirates.
what do you call a black mage? a negro-mancer
what do you call michael buble's long lost evil twin brother? pu-pu puble
what do you call nuts on your wall? walnuts. what do you call nuts on your chest? chestnuts. what do you call nuts on your chin? dick in your mouth.
what do you call a woman with one leg shorter than the other ilene. what do you cal an asian woman with one leg shorter than the other? irene
what do you call two mexicans playing basketball? juan on juan
what do you call a white grandmother? a gran-cracker
what do you call five black people having sex? a threesome.
what do you call a mexican that lives in maine an l.l.beaner
what do you call a sexually active spaghetti? fetishini alfredo
what do you call a grandma without teeth giving you a blowjob? no denture adventure.
what do you call a duck that's a drug addict? a quack-head.
what do you call a zombie that runs fast? a zoombie.
what do you call a funny fungus? a pungi.
what do you call an innovation in scissors? cutting-edge technology
what do you call something that protects your fucking cock during sex? a condom
what do you call cheese that doesn't belong to you? na'cho cheese
what do you call 13 dwarves and a hobbit inside a mountain? a *smaugasbord*.
what do you call a disabled person committing a drive by? handicappn.
what do you call a bottle of seltzer that lost all its bubbles? water...
what do you call a racist blind person? a not see.
what do you call a lesbian that you can't understand? a mad lib...
what do you call idubbbz when he is angry? osteoferocious!
[offensive] what do you call a white outlet white power
what do you call a litter of young dogs who have come in from the snow ? slush puppies !
what do you call a seizure you have while mining? an ore spasm.
a few dad jokes a customer told me. what do you call a bear with no teeth? a gummy bear how does a hamburger introduce his girlfriend? meet patty.
what do you call a pig with no legs? a groundhog
what do you call a drunk executioner? a dun-gin keeper. edit: you have my permission to post this on r/dadjokes
what do you call a bunch of horny teenagers argueing? a *mass debate*
what do you call someone who talks on their phone during dinner? cellfcentered
what do you call a cock-muncher's favorite meal..? not me.. stop calling me that.
what do you call it when you buy stocks of a clothing company? a good in-vest-ment
what do you call the place where lesbian eskimos meet up? a klondike bar
what do you call a short cowboy? subdude
what do you call a tooth in a glass? a one molar solution.
what do you call an anorexic with a yeast infection? a quarter-pounder with cheese.
what do you call a mexican detective? sherlock, homes
what do you call an irishman who studies dinosaurs? a paleontologist.
what do you call a black pilot? a pilot, you racist bastard.
what do you call a female to male sex change? an addadicktomy.
what do you call an illegitimate fish who crapped itself? a bassturd
what do you call a middle eastern sorceress? a sandwitch.
what do you call the murder of chickpeas? houmous-cide.
what do you call a woman with egg and sausage on here face? cafe
what do you call a scam artist who uses his vocabulary to commit crimes? a lexicon
what do you call a pig with no legs? a groundhog!
what do you call a well-hung gay man? fruit by the foot.
what do you call a paraplegic runner? a boston marathon victim.
q: what do you call a snake that rides around on the front of a car? a: a windshield viper.
what do you call a bear that's not drunk? so-bear!
what do you call asian quadruplets? 4chan
what do you call a chinese millionaire? cha ching
what do you call an elderly mexican man? a senor citizen
what do you call a german tampon? a twatstika....buh dum chh!
what do you call a george clooney sex party? a georgy. (   )
what do you call a tick on the moon? a lunatic
what do you call a bug on the moon? a lunatic! (luna-tick)
what do you call a communist who's good with a rifle? a marxman.
what do you call disabled people that follow politics? a special interest group.
what do you call a mexican who can't find his vehicle? carlos.
what do you call a virgin on a water bed? a cherry float.
what do you call a rhetorical fish? sharkasm.
what do you call a dad balloon that disappears? pops
what do you call a pub for lesbians in circus outfits? a clown-dyke-bar credit to u/thebigdsopinion
what do you call a black person on the moon? an astronaut you racist bastard.
what do you call a fake noodle an impasta
what do you call a fat guy with an unhealthy interest in his mother? adipose rex.
what do you call ten white folks on a bench? the nba
what do you call a stolen yam? a hot potato.
what do you call a rainy spelling bee? alphabet soup.
what do you call a plant and sock hybrid? a sockluent
what do you call a group of singing killer whales? an orca-stra.
what do you call a shitty igloo? an "eh"gloo.
what do you call an anorexic with a yeast infection? a quarter-pounder with cheese. here all night folks.
what do you call a guy with no arms and no legs in a pool? fucked
what do you call it when someone has a bad experience with weed? blunt trauma.
what do you call a chicken haunting your house? a poultrygeist!
what do you call a train with no motivation a loco-no-motive
what do you call it when a sith goes to a galleria? darth mall.
what do you call a weird camel? a wamel!!! made my 6 year old laugh anyway!
different types of nuts. what do you call nuts on your wall? walnuts. what do you call nuts on your chest? chestnuts. what do you call nuts on your chin? dick in your mouth.
what do you call a jamaican proctologist? dr. pokemon.
what do you call a reddit cockblock? [removed]
what do you call a black woman who has had five abortions? a crime fighter.
what do you call someone that likes to show off her ovaries? an eggshibitionist
what do you call a statistician watching a bull fight? a mathador.
what do you call the cleavage of someone with breast implants? silicone valley
what do you call a dog with no legs? doesn't matter, its not going to come anyways
what do you call a chronic masturbaiter in turkey? a jerkin turkin
what do you call a stolen tesla? an edison
what do you call a boner at an early morning funeral? mourning wood
what do you call an aircraft piloted by an all female flight crew an unmanned aircraft. stolen from [here](https://np.reddit.com/r/flying/comments/2mntbj/my_wifes_first_flight_as_captain/cm6ahb4)
what do you call someone who sings about mints? a "minstrel".
what do you call it when a stripper does charity work? pro *boner* work
what do you call a gay mexican couple that just won the lottery? juan in emiliano
what do you call an irish woman who stays out all night? patty o'furniture
what do you call an epileptic frolicking in a garden? seizure salad.
what do you call cheese that isn't yours...? not *your* cheese!
what do you call two crows? attempted murder.
what do you call an irish lesbian? gaelic.
what do you call a really handsome potato? a spud.
what do you call an australian who's prejudiced against grains? a riceist. (it sounds better when you say it aloud)
what do you call the act of giving annalingus on the back of a flying dragon? a skyrimjob
what do you call a superfluous elephant? irelephant
a sleepwalking nun what do you call a sleepwalking nun?          a roamin' catholic
what do you call a unicorn that's had its horn removed. eunuchorn
what do you call a turtle who sleeps during the day and is awake at night? nocturtle
what do you call an airplane's cockpit if it's staffed by female pilots? the box office.
what do you call a castrated unicorn? a eunuch-orn
what do you call 2 crows sitting on a bench? attempted murder.
what do you call a jamaican teacher at hogwarts? de mentor.
what do you call a camera with severe mood swings? a bipolaroid
what do you call detroit's trash? detroitus
what do you call a skinny person with a lisp methed up
what do you call a stupid fish? a dumb bass i'll sea myself trout
what do you call a fish with no eyes? fsh
what do you call an eye doctor living on an island in alaska? an optical aleutian.
a gaggle of geese, a brood of hens, what do you call a group of turkeys? a corporation.
what do you call a blonde with half a brain? gifted
what do you call an underdeveloped chicken fetus in a frat house? ...an embroyo! heyooooooooo
what do you call a time traveler who masturbated in the future? a blast from the past.
what do you call people who use the pull out method as form of birth control? parents.
what do you call a terrorist holding an ak47 to your head? sir.
what do you call a military base that has quadrupled in size? four-tified
(oc) what do you call helen keller punching someone? senseless violence.
what do you call a picture of simon pegg's brother? jpeg
what do you call a man doing dishes? single.
what do you call a black prince? a british tank you racist.
what do you call a road that doesn't care about anyone? a psycho-path.
what do you call a person who likes white rice, and not brown rice? a ricest.
what do you call a nurse with dirty knees? the head nurse.
what do you call a woman that raps about woman's rights? feminem
what do you call a hapoy frog? hoppy
what do you call a white, poofy space alien? martianmallow.
what do you call a chicken you own? a personal fowl
what do you call a mentally handicapped lion? a leotard ~
what do you call two mexicans on the back of a firetruck? jose and hose b
what do you call a frog in the no parking zone? toad
what do you call a black woman with 8 abortions? a crime fighter.
what do you call a rabbit with fleas? bugs bunny
what do you call someone who dyes their hair red? trans-ginger
what do you can an epileptic what do you call an epileptic in a garden? seizure salad. edit: fixed the word 'call'
what do you call two gay irishmen? gerald fitzpatrick and patrick fitzgerald.
what do you call a midget fortune teller that just escaped from prison? a small medium at large.
what do you call a pixar film about carpets? a rug's life.
what do you call two crows on a fence? attempted murder.
what do you call a midget fortune teller running from the police? a small medium at large.
what do you call a chicken with lettuce in its eye? chicken caesar salad.
what do you call a sandstorm that won't go away? da rude sandstorm
what do you call a redditor in a wheelchair? virgin mobile
what do you call someone who worships balls? sack-religious.
what do you call an evil physicist? sinner of gravity
what do you call four mexicans stuck in quicksand? quattro sink-o
what do you call an incestuous nephew? an aunt-eater.
what do you call a story about a broken pencil? pointless
what do you call a spanish speaking coffee translatte.
what do you call a gay vampire? a fruit bat.
what do you call a gay in the middle of the ocean? flambuoyant :)
what do you call two physicians? a paradox
what do you call a mexican midget? a paragraph because he's too short to be an essay!
q: what do you call a monster snake that works for the government? a: a civil serpent.
what do you call a herpes pun? a play on warts
what do you call a black girl with braces giving a blowjob black and decker pecker wrecker
what do you call a boar that sounds like a horse ? neighbor?
what do you call someone who's afraid of santa getting stuck in their chimney? claus-trophobic.
what do you call a happy russian? gladimir putin!
what do you call a silent cow canned beef
what do you call a woman with two brain cells? pregnant.
what do you call a nation of programmers? a developing country
what do you call a cow with only two legs? ...lean beef.
what do you call a chicken with lettuce in its eye? chicken caesar salad
what do you call a rapper who can only jerk off when he has like a ton of lube? wetty fap
what do you call 10,000 sjw's at the bottom of the ocean? a good start.
what do you call 4 mexicans in a boat with a terrible leak? cuatro sinko
what do you call an obese psychic? a four chin teller.
what do you call a mexican that jerks off a lot. fappi-chino
what do you call a black man flying a plane? **a pilot** ... you racist
q: what do you call a bunch of blondes standing ear to ear? a: a wind tunnel.
what do you call a guy who falls into a yellowstone hot spring? stew.
what do you call it when you think you've lost your italian cured meat, but then you find it again? a falsalami
what do you call a masturbating cow? beef stroganoff
what do you call a prison inmate with a skin disease? a leper-con
what do you call the elusive mexican jew? el cheapacabra
q: what do you call a can opener that doesn't work? a: a can't opener.
what do you call a gay man flying a plane? a pilot, you homophobic bastard!
what do you call a rich chinese? cha-ching
what do you call a chinese pilot? a pilot you racist!
what do you call an sti in your nose? sniff-illis
what do you call a guy with rabbits up his arse/ass? warren.
what do you call a fish with no eye? (x-post: /r/badjokes) fsh.
what do you call a penis and a potato on a boats? a dictatorship!
what do you call a hard working man from whose chauffeur is from seoul? korea driven.
what do you call it when the bull impales the bullfighter? a hole in juan!
what do you call a mexican with no legs? consuelo
what do you call a frenchman wearing sandles? philippe philoppe
what do you call a cow during an earthquake? a milkshake
what do you call a tennis match between ray charles and stevie wonder? endless love.
what do you call a fish that can't sing? an out-of-tuna!
what do you call two crows sitting in a tree? attempted murder
what do you call a greek stripper? popalottapus
a joke my six year old nephew told at dinner tonight. what do you call a bear with no teeth? a gummy bear!
what do you call a mexican with a vasectomy? a dry martinez.
what do you call a bunch of gay guys in a bowl for breakfast? queerios
what do you call a stoner balancing his checkbook? high finance!
what do you call a cow that can't produce milk? udderly useless.
what do you call an eternity? four blondes at a  four way stop.
hey.. what do you call a really good taco? ...juan-derful
what do you call a potato that's also a sports fan? a spec-tator!
what do you call a racist tampon? twatstika.
what do you call the foreskin on a gay guy..? mud flaps
what do you call it when someone gets hit by a bus on his way to pay off his student loans? crippling debt! it's funny because he can't walk anymore!
a blonde is at the diner a blonde is at a diner and when the waitress comes to take the order, the blonde reads the name tag out loud: 'debbie, how sweet.... what do you call the other one?'
what do you call a dentist gunfighter? clean teathstwood.
what do you call an and with frogs legs ? an antphibian !
what do you call a woman with no clitoris ? what ever you want. she isn't going to come.
what do you call an instrument that gets a president impeached? harmonica lewinsky.
what do you call a crime-solving blender. deducer
what do you call a lizard on drugs? a mariguana.
what do you call a guy who'll date your sister, but will kill his sister for dating you! a moderate muslim.
what do you call the doctor for dogs? dogtor
what do you call a loud trump supporter? a trumpet.
what do you call having sex with someone with herpes? *a bumpy ride*
what do you call a pirate that sells things? a sailor.
what do you call a jew that can fly? smoke
what do you call a man wrapped in meat?
what do you call a black guy who flies a plane? a pilot, you racist.
what do you call a black guy who flies a plane? a pilot, you racist!
what do you call a dog with no legs?... it doesn't matter what you call him, he ain't gonna come.
what do you call man with.. what do you call man with a rucksack on his back and salt and pepper on his head? a seasoned traveller.
what do you call a group of indians? a paki
what do you call a supernatural goose riding a bike seeking vengeance? goose rider
what do you call someone who is rude and has no corners? a circle-jerk.
what do you call a politically correct boat? a censorship
what do you call a joke that is not funny? an unfunny joke
what do you call it when batman plays hooky from church? christian bale
what do you call a slut that just took laxatives? diwhoreea
what do you call a policewoman who shaves her pubes? cuntstubble
a billionaire has a billion dollars. a millionaire has a million dollars. what do you call a person with ten dollars? a college student.
what do you call the cross between an elephant and a rhino? 'ell if i know.
what do you call a cow that can't moo? a milk dud credit to my 5 year old nephew
what do you call a girl that gives head in the shower? brainwashed.
what do you call a gay dinosaur? a mega sore ass
what do you call the worst dr. who graduated from the worst med school? dr.
what do you call a butt-naked person on the moon? an ass-tronaut
what do you call 7 white guys sitting on a bench? the nba
what do you call a gay cop in a glory hole? [nsfw] pulled pork.
what do you call a /u/legitlizard that can't move? a /u/legitlizard with e_reptile_ dysfunction!
what do you call... what do you call a dinosaur with one eye? a doyouthinkhesawus (saurus)!
what do you call closet purge ?
what do you call a deer with no eyes? no eye-deer
baby snake (oc) what do you call a snake that always hangs around its mom? a momma's boa.
what do you call a group of 5 guys named curtis that are all wearing matching suits? a curtis-y flush
what do you call a bad pun? punishment.
what do you call 0.33333333333 of a shit? a turd.
what do you call a horny square? erectangle
what do you call a camel in alaska? lost.
what do you call an arab man who drives a bus? a bus driver.
what do you call four drowning mexicans? cuatro sink-o
what do you call a maxican migdet? a paragraph because their not a full ese
what do you call something that is big, red, and sucks cock? a big red cocksucker.
what do you call a man that stabs many packets of cornflakes? a cereal killer.
what do you call those things on either side of an old lady's belly button? her tits
what do you call a pilot who tries to tell a joke but gets distracted and crashes his plane into a building? a comickaze
what do you call a homosexual man on a wheel chair? a human being
what do you call an unemployed rastafarian? jah bless.
what do you call a vampire ophthalmologist? count drocular
what do you call a mexican who lost a car? carlos
what do you call 144 rotten eggs? gross.
what do you call a small byte? a nibble.
what do you call a giant firebreathing lizard with a procrastination problem dragon his feet
what do you call a group of scientologist almonds? nuts.
what do you call a british dinosaur? a tea rex.
what do you call two trains crossing a road? a bad city planner!
what do you call a hairpiece on an asian guy? ...an oriental rug.
what do you call a brother and sister rack of ribs?? riblings
what do you call a bear with no teeth ? a gummy bear
what do you call a midget with a yeast infection? a quarter pounder with cheese.
what do you call a bunch of furries, an all girls volleyball meet, and a video game tournament? genesis 3.
what do you call it when someone admits to caring about how they dress? a confashion.
what do you call a fish with two knees? a two-knee fish! (works better when you're drunk)
what do you call a fish with no mouth? a floppy dildo
what do you call a lesbian platypus? a lickalotapus
what do you call a very large number of bad people? [nsfw] a cuntry.
what do you call a clever monster?  frank einstein.
what do you call an old man selling plums? an entrepruner.
what do you call a canadian spy agency? the cieh
what do you call a guy with no arms and no legs driving a car? rex (made this one up myself!)
what do you call the gay a team? the heyyy team
what do you call a fat doctor? fat with a p.h.d
what do you call a horny asian woman? actually, i'm not going to finish that. it's a slippery slope.
what do you call a woman who pleasures herself with a vegetable? mrs. hawking
what do you call batman skipping church? christian bail.
what do you call an alligator in a vest? an investigator
what do you call a muslim who plays '50s rock music during ramadan? a rama-dana-ding-dong
jokes what do you call a fake noodle? an impasta
what do you call a cow that has had an abortion? decaffeinated
what do you call a handjob from a midget? a jump and touch.
what do you call it when batman skips church ? christian bale
what do you call a promise you can't keep? a campaign promise.
what do you call two men hanging from a window sill? kurt and rod
what do you call a man with a one inch penis? justin.
what do you call an arrogant criminal walking down the stairs? a condescending con descending.
what do you call a red headed baker? a ginger bread man
what do you call a gay dinosaur? a megasoreass, what do you call a lesbian dinosaur? a lickalotopuss
what do you call two lesbian dinosaurs? lickalotypus.
what do you call a retarded jew? auschwitistic
what do you call a broke actor? johnny debt.
what do you call someone who breaks a plate and then apologizes? dishrespectful...
what do you call a russian tree? dimitree
what do you call someone obsessed with france a ouiaboo
q. what do you call a line dancer on a cruise? a. an ocean "liner"
what do you call a crappy business man? an entre"manure"
what do you call an epileptic in a vegetable garden? a seizure salad!
what do you call a rabbit who tells jokes?  a funny bunny
what do you call a math class full of sjw's? triggernometry.
what do you call a cow with no legs? ground beef! what do you call a cow with 3 legs? lean beef!! what do you call a cow with two legs? your mum!!
a joke what do you call a promiscious asian lady? a yellow taxi.
what do you call rubber bumpers on yachts? shark absorbers!
what do you call a frugal transformer? optimus dime.
came up with this lame one... what do you call a posh shop that sells kitchen appliances? selfridges.
what do you call a black woman who has had 8 abortions? a crime fighter.
what do you call a drummer without a girlfriend? homeless
what do you call a cross between a bulldog and shitzu? its called "whatever comes out of donald trump's mouth".
q) what do you call a group of 8 rabbits? a) rabbyte!
what do you call it, when you stick a bunch of noodles up your bum pennetration
what do you call a horse that has very good vision underwater? a seehorse.
what do you call the owner of frigidaire? a refrigerator magnate
what do you call a fight between a mexican and a pedophile? alien vs predator
what do you call those people who follow musicians around and try to hang with them after the show? drummers.
what do you call bovine masturbation? beef stroganoff!
what do you call an esa engineer serving the comet lander? philae minion
what do you call a blonde who dyed her hair brown? artificial intelligence
what do you call someone with lots of imaginary friends? schizofriendic
what do you call a retarded person who crapped their pants down in the dump.
what do you call samsung store security guards? guardians of the galaxy.
what do you call four bullfighters in quicksand? quatro sinko
what do you call a charming tool? a rake
what do you call a hired investigator who's a jerk only when he's alone? a private dick.
what do you call a white woman with a yeast infection? a cracker with cheese
what do you call a disabled asian? sum ting wong.
what do you call a girl who hunts owls? a hooters shooter girl
what do you call bob the builder when he retires? bob.
what do you call an upside-down "w"? an m-poster
what do you call four mexicans who can't swim? cuatro cincos.
what do you call a mexican with a rubber toe? rubbertoe
what do you call someone who has ancestry back to china but is a 2nd generation us citizen and is a professional bodybuilder? ben ching.
what do you call it when a jedi doesn't heat something up fully? luke warm
what do you call an infinite series with a finite result that has never had sex? convirgin.
what do you call an elephant with a poor memory? a bold and innovative departure from the hackneyed stereotypes that all too often dominate the joke-telling industry.
what do you call an old mexican woman? a bean bag.
what do you call a fat computer? a dell.
what do you call a politician that can play brass? donald trumpet
what do you call a castrated german? a munich
what do you call an italian reggae enthusiast? a pastafarian
what do you call a knight who cheats on tests? glancelot
what do you call a mentally challenged lion? a leotard
what do you call suicide committed while shitting? seppooku.
what do you call a jellyfish on a plane? a flightoplankton.
what do you call a woman without a clitoris? doesn't matter. she's not coming. bonus: check out the anti joke version on /r/antijokes.
what do you call a stegosaurus with carrots in its ears? anything you want to - it can't here you!
what do you call a fish that takes a selfie? selfish
what do you call an online encyclopedia for djs? a wiki-wiki-wi-wi-wi-kipedia
what do you call a lousy psychic? telepathetic.
what do you call it when you throw a black person in the water? pollution what do you call it when you throw all the black people in the water? solution.
what do you call a movie producer that gives you more detail than you really wanted? tmi burton.
what do you call it when you refuse to do core workouts? abstinence.
what do you call a really quiet dog? a subwoofer.
what do you call a poor photographer who works for a tabloid? a pauperazzi
what do you call bob dylan sucking your dick in a hurricane? the answer my friend, is blowing in the wind.
what do you call a dog with no legs? it doesn't matter it's not gonna come anyway
what do you call a loaf of bread when you cut off both ends? endless bread!
what do you call a male suppository? a manpon
what do you call a dog wearing headphones? ear bud
what do you call it when shatner takes a shit? tek war
what do you call a homosexual frenchman? a faguette.
cows what do you call a cow with 3 legs? lean beef what do you call a cow with no legs? ground beef what do you call a cow with 2 legs? donald trump
what do you call a crappy sock puppet? sock pooppet
what do you call the first migrant off the boat? amhere what do you call the second migrant off the boat? amhere azwel what do you call the third migrant off the boat? amhere azwell azhim
what do you call a stolen tesla car? edison.
what do you call a man with a shovel in his head? doug
what do you call a black man in space? an astronaut.
what do you call a conversation with your professor when you are blown? i guess you would call it a high-class conversation.
what do you call a carnivore get-together? a meat-up
what do you call a people who serve in thailand? thai fighters
what do you call a road full of giraffes? giraffic.
what do you call it when a catholic renovates his kitchen? a counter reformation.
what do you call a capital lambda? a sheep-da
what do you call a snake that studies past events? a hissssstorian.
what do you call a singing laptop? a dell
what do you call 2 mexicans playing basketball? juan on juan
what do you call usain bolt when he's running from a lion? fast food
what do you call an indian guy who's seen it all? been-there done-that sorry if it's been posted before but i just heard it from my indian friend and thought i'd share
what do you call a big pile of kittens? a meowtain.
what do you call a fish with no eyes? a fsh^im ^so ^sorry
what do you call a penguin with a machine gun? sir. [groan worthy penguin jokes](https://allwrong.wordpress.com/2007/10/05/penguin-riddles/)
what do you call 5 black people having sex? a three-some.
what do you call a gay loaf of bread? a faguette
what do you call a female cop that shaves her vag? a cunt stubble
what do you call a zombie storm trooper? an imperial walker
what do you call a bible for the blind? the holy braille!
what do you call a mexican burglar? juanted
what do you call a mexican who just took a shower? a clean beaner.
what do you call a pessimistic clone? a repli-can't!
what do you call a truthful piece of paper? fax.
what do you call someone infected with herpes... who refuses to date someone else infected with herpes... a herpocrit! a very awesome friend said he came up with this just randomly, do i believe him?
what do you call a gay man from the deep south a homo-sex-y'all
what do you call an asian getting mugged? black and yellow
what do you call a short native american programmer? a little endian -i'll get the door.
what do you call a gay dinosaur? a mega sore ass.
what do you call someone who is obsessed with joan of arc? a heroine addict.
what do you call a huge ugly slobbering furry monster with cotton wool in his ears? anything you like ? he can't hear you.
what do you call a zoo enclosure without any change? a nickeless cage.
what do you call an irish man that bounces off of walls? rick o'shea.
what do you call a psychic, escape convict who is also a dwarf? a small medium at large.
what do you call five black people having sex? a threesome
what do you call a story about a broken-down computer mouse? depressing. \**crickets**
what do you call a shooting at a mexican golf course? a hole in juan
what do you call an indian that's been hit by a car? pindunderjeep
what do you call an abortion in prague? a cancelled czech.
what do you call a shoe with no grip? a slipper. (made this up today, but almost definitely will have been made up before by someone else)
a woman who's husband died is called a widow, what do you call a husband who's wife died? lucky
what do you call a walrus that's been hit by a bus? dead.
what do you call it when 2 guys fight over a slut? tug-of-whor
nephews joke... what do you call a witch that goes to the beach? sandwich(sandwitch) -my nephew
what do you call an alligator in a vest? investigator
what do you call a bouncer at a gay club? a flamethrower
what do you call a stoner with down syndrome? a baked potato.
what do you call a dinosaur prisoner that drops the soap during shower time? buttholeissaurus-wreckt
what do you call a vegetarian with diarrhea? a salad shooter
arm's length what do you call it when an italian has one arm shorter than the other? a speech impediment
what do you call a cross between an elephant and a rhino? 'ell if i know.
what do you call a cute little animal you keep in your automobile? a carpet.
what do you call a stack of cats. a meowuntian
what do you call nuts on the wall? walnuts. what do you nuts on your chest? chestnuts. what do you call nuts on your chin? a dick in your mouth.
what do you call an a cappella group made up of suburban white girls? basic pitches
what do you call a 7 second minecraft video? vinecraft do it for the mine xd
what do you call a mexican on the moon ? an astronaut you racist
what do you call a monkey in a minefield? a baboom!
what do you call a cuban atheist? infidel castro.
what do you call a ghost who's always sleeping?  lazy bones.
what do you call an unpredictable, out-of-control photographer? a loose canon.
what do you call magic johnson in a wheel-chair? *roll-aids*
what do you call a couple of asses standing next to eachother in an asparagus field? an ass-pair, i guess?
can someone please explain this joke? q. what do you call a bald teddy? a. fred bear i don't get it.
what do you call a belt made out of watches? a waist of time.
what do you call a feminist that eats really, really fat cows? a cannibal
what do you call a mustard competition? a compe*dijon*
what do you call a woman who is paralysed from the waist down? married.
what do you call a man with no arms or legs who likes to go swimming? bob.
what do you call 10 rabbits walking backwards? a receding hareline
what do you call a comedian who couldn't make it? pun intended.
what do you call a ghost without any feet? a lost sole
what do you call a blind dinosaur? doyouthinkhesaurus
what do you call four white guys in a band? the 4skins
what do you call an integral that doesn't like derivatives? an anti-derivative.
what do you call a boring meme about some internet drama that you don't care about? dramameme.
what do you call someone who spends all day masturbating in the restroom? pissing away your future.
what do you call a booth babe at apple's events? icandy
q: what do you call a judge with no thumbs? a: justice fingers.
what do you call a plane with no wings? fly curious.
reddit, here's a tasteless joke i recently heard from a bum who goes by the name, "joke man" what do you call two gay guys named bob? oral roberts!
what do you call two brown people in a sleeping bag? twix.
what do you call a cowboy who helps out in a  school ? the deputy head !
what do you call a cat that has just eaten a whole duck ? a duck filled fatty puss !
what do you call a bunch of potheads working together? a joint effort!
what do you call a hot chick in boston? a tourist.
what do you call a witch that only eats sand? malnourished
what do you call a corny joke? a maize zing!!!
what do you call someone who molests puppies and kittens? a petophile
what do you call an penguin with dandruff? frosted flakes
what do you call two gay chickpeas? hummusexuals.
what do you call a famous internet pirate? blackneckbeard.
what do you call a crazy chicken ? a cuckoo cluck !
[nsfw] what do you call 2 black guys raping a white girl? a giant oreo.
what do you call a chef who likes his work a bit too much... a pan-sexual
what do you call pickled bread? dill-dough
what do you call a cancer doctor who works 24/7? an on-call-ogist
what do you call an obese terrorist? osama bin eating
what do you call a group of cattle sent into orbit? the first herd shot round the world!
what do you call two roosters having a fight? a cock-a-doodle-duel!
what do you call 2 gay irishmen? michael fitzpatrick and patrick fitzmichael
what do you call imitation vietnamese noodle soup? faux.
what do you call a man who claps at christmas ? santapplause !
what do you call a punctuation mark that's got a girlfriend? ..accommodating.
what do you call it when a cow goes on holiday? a vaccation
what do you call a group of sorority girls/fraternity guys standing in a circle? a round of applause ...because they all have the clap.
what do you call a redneck virgin? a 13 year old girl who runs faster than her older brothers.
what do you call an affectionate rabbit? a tender loving hare.
what do you call a hump-backed cow that always wants to be the center of attention? a drama-dairy.
what do you call a group of brain surgeons? a neural network.
what do you call a cow with five legs? rare.
what do you call a slutty clown? the town unicycle.
what do you call a joke on drugs? highlarious
what do you call a group of pigeons and chickens? a coo clucks clan
what do you call potato friends? spuddies
what do you call a fish that performs brain surgeries? a neurosturgeon
what do you call it when a 90 year old man masturbates successfully? miracle whip.
what do you call street entertainers from the spirit world? ghost buskers
what do you call silly pasta? a noodlehead..
what do you call an article written about a dead astronaut? an *orbit*-tuary!
what do you call wood-smoothing equipment that's hot to the touch? bernie sanders
what do you call a group of twelve, angry, well-endowed men? a hung jury.
what do you call mexicans who are stoned? baked beans.
what do you call a waffle that's been buried in sand? sandiego (the first joke i ever made as a kid)
q: what do you call a beaten politician? a: donald trumped
what do you call a violent, racist organization of confused mexicans? the quequeque
what do you call a sober irishman? a liar.
what do you call a hipster with a vasectomy? a fixie.
what do you call a bear with no hair? bare
what do you call a pile of kittens? a meowntain
what do you call a lesbian with long finger nails? *single*.
what do you call a boy with no arms and an eye patch? names! -bo burnham
what do you call a rebellious teenager whose parents are a lamb and a moose? a radical mooselamb
what do you call it when a cat howls? it meyowls
what do you call a black ninja? incog-negro.
what do you call an athlete that smells good? d. o. durant
what do you call a person with a meat pastry on their ear? pioneer.
behavioral health what do you call an epileptic with a personality disorder? a myclonic jerk.
what do you call a white duck? a quacker
what do you call a black man in space? an astronaut you racist.
what do you call a black man flying a plane? ..a pilot you fuckin racists
what do you call a group of gay elephants? a parade.
what do you call a pirate's girlfriend? his soulmatey
what do you call the side door of a brothel in westeros? hodor
a teacher keeps on talking. teacher: what do you call a person who keeps on talking when people are no longer interested? student: a teacher!
what do you call a black man flying a plane? a pilot you racist.
what do you call an incredibly well-dressed punk? the speaker of the house
what do you call a deer with no eyes no eye deer (i'll see myself out)
what do you call an elephant on drugs? tranquilized.
what do you call a boring muslim? abdull.
q: what do you call a fake noodle? a: an impasta.
what do you call a cockroach filing a complaint? a bug report
what do you call it when a male mathematician imagines himself having an orgasm? squirt(-1).
what do you call a fish out of water? asians? idk it's been a rough day.
what do you call a fat guy who jumps around buildings? "poor core"
what do you call it when an asian composer really needs the bathroom? rover flows out of you.
one i made up..... what do you call a cross between a dog and a turtle? a cross. the animals around it have no effect on its name duh.
what do you call a judge that doesn't have any fingers? justice thumbs
bad boomerang q: what do you call a boomerang that doesn't come back? a: a stick.
what do you call a couple, who are both in wheelchairs? a pair of polegics!
what do you call a politician with their head up their ass? david cameron.
what do you call a blonde doing a handstand? nsfw a brunette with bad breath.
what do you call a european using the bathroom? 'you're-a-peein"
what do you call a drunk muslim? muhammered.
what do you call it when everyone is behaving on a cruise ship? cruise control. lol fuck everyone hahahaha 666satan666
what do you call a little girl who's very close to her dog? nina
what do you call a person with no arms and no legs? fucked.
what do you call a dog with no legs? it doesn't matter what you call him, he isn't coming.
what do you call a stoner working at a repair shop? high maintenance
what do you call the god of cheese? cheesus
what do you call a gay paraplegic? rolaids.
what do you call a fake noodle? an impasta...
what do you call a hollow dachshund? holloween. (*please don't report me)
what do you call an alcoholic mormon? an oxymormon
what do you call a man with a shovel on his head? dug
what do you call an immigrant without green card that can't see illegally blind
what do you call an animal with a long neck and a love for oranges? a jiraffa.
what do you call a fish with no eyes? a fsh
what do you call 2 fat people talking? a heavy discussion
what do you call a deer with no eyes? no idear.
what do you call a crocodile/robot sent from the future to save the past? termigator (jesus christ this one's even worse than the last)
what do you call and eight sided dildo? a cocktopus.
what do you call a person who got straight "d's" in medical school? a doctor.
what do you call a surgeon who graduated last in his class? doctor
what do you call a communist hip-hop musician? mc hammer and sickle.
what do you call a strange mexican man who owns a chocolate factory? willy juanka.
what do you call a deer with one good eye? a good idear...
what do you call a computer that farts? a compooter. 8d
what do you call a person who only speaks one language? american.
what do you call a retarded kid with no arms and one leg. names.
what do you call a chicken crossed with a cow? cock-a-doodle-moo!
what do you call it when a sewer collapses on itself? sewercide
what do you call a budget circumcision? a rip off.
what do you call a cow having a seizure? a milkshake.
what do you call a stolen tesla? an edison.
what do you call a car accident between two nissan pick-up trucks? crash of the titans
what do you call a militant whovian a **whooligan**
joke from my childhood: what do you call a pig that losses its voice? disgruntled
what do you call coffee on the floor? ground coffee.
what do you call a retired professional swimmer? washed up.
what do you call a hispanic woman with no legs? consuelo! my mother told me this one
no arms no legs what do you call a mexican prostitute who has no arms and no le/
what do you call a cross between communism and theocracy? communionism
what do you call a gay couch? a homo-sectional.
what do you call it when a pickle masturbates? gherkin off
what do you call a wolf once its found a there wolf
what do you call an expert on fishing hooks and lures? a master baiter
what do you call a chicken surrounded by men? a buk-buk-bukkake!
what do you call a judge with no thumbs? justice fingers!
what do you call a soviet ruler dancing on a cracker? putin on the ritz. *ba-dum tsh*
what do you call a guy with a one inch penis? justin.
what do you call a group of people from portugal? portugeese
what do you call a pirate who is lost at sea and has to drink his own pee to survive? aarrrrrrr kelly!
what do you call a snobby felon falling down the stairs? a condescending condescending!
what do you call a palestinian women? a jewish fuck bag.
what do you call a group of confused spanish speaking racists? the que que que?
what do you call a sort-of cool vegetable? a radish
what do you call a mother who lies about being a father? transparent
what do you call a salty white person? a saltine.
what do you call a sleeping bull? a bulldozer
what do you call a muslim ganglord with a penchant for noodles? ramendon
what do you call a knight with a morning star? don
what do you call a gay cripple? tomato.
what do you call a guitar that has completely changed parts? trans-fender.
what do you call a black attorney? a brotha-in-law
what do you call a talent show where they try to discover a porn star with singing talent? the sex factor
what do you call group of mentally handicapped kids at a performance of "peter pan"? slow children at play
what do you call an insignificant underage coal digger? a minor minor miner
what do you call a retarded five year old chained to a slab with his asshole lubed up? "daddy."
what do you call a bear with no teeth? *a gummy bear.*
what do you call a woman in the living room? a tourist.
what do you call a black gynecologist? a gynecologist, you racist bastard!
q: what do you call the loser in a hissing  scratching cat fight? - a: claude
polish joke what do you call a pimple on a polish guys ass? a: a brain tumor
what do you call a cheap circumcision? rip-off.
what do you call a deaf gynocologist? a lip reader.
what do you call a group of crows dressed as geese? a murder most fowl
what do you call a mobile homes for rabbits? wheelburrows!
what do you call four mexicans in quick sand quatro'sinco'ses
what do you call a blonde skeleton in the closet? hide-and-go-seek winner from last year.
what do you call the armed group in oregon? vanilla isis.
q: what do you call a blind dinosaur? a: do-ya-think-he-saurus.
what do you call the skin around a vagina a woman
what do you call rich mexicans? the juan percent.
what do you call an average ogre? mediogre.
what do you call a hispanic midget? a paragraph. he's too short to be called esse.
what do you call a trio of muslims? the three mosqueteers.
what do you call the bad part of italy? spaghetto.
what do you call a vietnamese turkey? gobbledy gook.
what do you call a nosy pepper? jalapeno business!
what do you call someone that steals shoes? a sneaker.
what do you call 1,000 liberals at the bottom of the ocean? a good start! **an old joke that my dad used to tell at every party. you could replace "liberals" with pretty much anything.
what do you call a human that's now a cactus? a transplant.
what do you call an islamic mosquito? a 'mosque-ito'.
what do you call a dog who can do magic? a labracadabrador
what do you call a lesbian dinosaur? lickalotopuss
what do you call a chinese pilot? a pilot.
what do you call a female driver? carol.
what do you call two caucasian fellows in a box? saltines.
what do you call someone whose body is only muscular on the right side? a male truck driver.
what do you call an african who plays 10 pin bowling online? ebola.
what do you call a dog with no hind legs and steel balls? sparky.
what do you call a fox that can't stop shaking? michael
what do you call electricity still flowing today? current.
what do you call a five guys restaurant in africa? 3 guys
what do you call a ban-worthy girl a banshee
what do you call a sleeping dinosaur? a dinosnore! ps: caillou is the best show ever.
what do you call... what do you call a bad noodle? am impasta!
what do you call the loch ness monster on drugs you're high ness
what do you call a balding native american? a patchy..
what do you call a rasta with a liberal arts degree? jahbless!
what do you call a retired soldier who's been blighted with mustard gas and pepper spray? a seasoned veteran
what do you call an exemplary black housewife? do'mestique
what do you call a blond skeleton in the closet? the winner of hide and seek.
what do you call a pen without style? stylus.
what do you call a monkey with a stick of dynamite up his ass a ba-boom.
what do you call an indian jedi? mace hindu.
what do you call a sleepwalking nun? a roman catholic.
what do you call a fat psychic ? a four-chin teller.
what do you call cow without a girlfriend? beef stroken off
what do you call a blind deer? no eye deer
what do you call a professional violinist when they're young? a kiddie fiddler.
what do you call a guy with no arms and no legs who plays the piano? clever dick.
what do you call a pachyderm that doesn't matter? irrelephant.
what do you call a blind german? a not-see
q: what do you call a blonde in a leather jacket? a: married.
what do you call smart boobs? scientits
what do you call kids born in whorehouses? brothel sprouts
what do you call charlie sheen having sex with his brother? emilio incestevez
what do you call 11 people on national television debatting religion? the republican presidential candidates.
what do you call a death sentence for a movie theater shooting? too much to ask for.
what do you call someone who can't eat burnt toast? black toast intolerant.
what do you call an animal that goes through your trash and tells great stories? a raccoonteur.
what do you call it when... a guy from massachusetts doesn't pull out? a boston cream pie!
what do you call a teacher that's always late? mr. bus (think about it)
you have the circle if light, but what do you call the circle of death? a noose.
what do you call a flock of crows who are resisting the urge to sin? *a tempted murder*
what do you call a married cougar? a cheetah.
what do you call a bunch of white guys sitting on a bench the nba
what do you call a soda that's really sad? so dapressed. i'll leave now.
what do you call violence in the kitchen? assault and pepper
what do you call a pirate's helicopter? an eye-patchy helicopter! &gt;&gt;(apache) . ill show myself out.
what do you call orange juice that looks like apple juice, but tastes like orange juice? juice jenner. i'll be here all week
what do you call a baby born at 4 months gestation? doesn't matter, still born.
what do you call spaghetti disguised as linguine? faux-teccine
what do you call a group of black cartographers? niggas with latitude.
another from my sis when she was 5 what do you call a ice cube in the toilet? poop cuber
what do you call an intoxicated midget? a little drunk.
what do you call batman if he leaves church? christian bail.
what do you call the space in between pamela anderson's breasts? silicon valley
what do you call a man with a shovel stuck in his head? an ambulance because that is a serious medical emergency that requires immediate attention.
[dirty] what do you call a tear in the american flag? an old glory hole.
what do you call someone who is always disagreeing with their calculator? a chronic math debater
what do you call pixar porn? fucked up
what do you call a filipino yoga instructor? a manila folder.
what do you call it when you get a boner at a funeral? mourning wood.
what do you call a cool bear?
what do you call a confident chicken? cocky
what do you call a skinny pakistani cow? a moo-slim.
what do you call a dog with no legs? it doesn't matter;it's not going to come
what do you call three pokemon nerds having a circle jerk. dugtrio
what do you call a man who you are not sure will become your friend? a training brah.
what do you call masturbating on a plane? hijacking.
what do you call a gay alcoholic? liqourace.
what do you call an angry muslim in ramadan? fastin' furious
what do you call a person who steals and is then praised by his/her friends? a redditor.
what do you call a reptiloid that crashed landed its spaceship? imsosaurus!
what do you call a person who sleeps next to dead bodies at night? morgue attendant
what do you call a muscular arab a protein sheikh
what do you call a women with two brain cells? pregnant with twins
what do you call a policewoman who shaves her pubic area? cuntstubble!
what do you call a fat gay guy? flab-ulos!
what do you call an animal rights' activist that never grows old? peta pan
what do you call a lesbian with big hands? well hung!
what do you call a homosexual on fire that jumps into water? a flameboyant homosexual
what do you call a dadaist fabric? man rayon
what do you call a mexican with a small penis? juan-inch wonder.
which punchline do you like better? what do you call a nun that sleep-walks? a) a roamin' catholic b) an unconscious habit
what do you call a quadriplegic time traveler? marty mcsit
what do you call a popular joke on reddit? repost
what do you call a cow jumping over a barbed wire fence? an udder disaster.
what do you call a white duck? a quacker. just made that up and i will openly admit to being proud of myself.
what do you call it when the only cow on your dairy farm won't produce milk? utter despair.
what do you...... what do you call an alligator wearing a vest? an investigator.
what do you call a midget psychic that broke out of prison? a small medium at large!
what do you call a french op a baguette
what do you call a chef who's stingy with herbs? parsleymonious
what do you call a bull that's sent overseas by boat? shipped beef!
what do you call a slutty ups driver? a mail escort
what do you call a running gag on crutches? a lame joke.
what do you call a salmon that sets a good example? a roe model.
what do you call a cow with a twitch? beef jerky.
what do you call an electronic bowl? ebowla
what do you call jehova's witnesses in chinese ding dong
what do you call a part gopher, part duck, and part you? a gophuckyourself.
what do you call flying jews smoke
what do you call it when a white man dancing has a seizure? an improvement.
what do you call a cow with two legs? lean beef
what do you call a 16 year old black girl who has had a few abortions? a crime fighter.
what do you call a mayfly with a criminal  tendencies ? baddy long legs !
what do you call 5 black guys around 1 white guy? a family friend paying a visit.
what do you call a guy from poland masturbating a polish pole polishing
what do you call a spiderman that's good at sex? peter parker
what do you call a wolf that's aware of its surroundings? awarewolf
what do you call the moisture build-up between two cousins having sex? relative humidity
what do you call a black guy who puts on a guy fawkes mask? a vinegar.
what do you call a 5 foot psychic that escaped from jail? a small medium at large.
what do you call it when a zombie steals an idea plaguegiarism jesus christ dafuq is wrong with me
what do you call an edm party full of serial killers at the bottom of the ocean? deep-rave.
what do you call someone who has 6.02 * 10^23 dollars? a mole-ionaire.
what do you call a roman with hair in his teeth? glad-'e-ate-'er
what do you call the corner of the market that specializes in philosophy? a nietzsche market!
what do you call a bunch of mexican stoners? baked beans
what do you call a skeptical horse? a neigh-sayer. sorry
what do you call a liberal humanitarian with a broken toaster lack toast and tolerant
what do you call the system of honour of french horses? chevalry
what do you call a mexican lady with no legs? (nsfwish) cuntswaylow
what do you call a man with three arms and a pegleg? i have no idea because the actual joke is always in the comments.
what do you call an aardvark good with a light saber? a darthvark!
what do you call a disappearing president? hocus potus
what do you call a hillbilly giraffe that lives in a trailer and drinks beer all day? a rednnnnnneeeeeeeccccccccckkkkkk.
what do you call a bunny with a crooked dick? fucks funny
what do you call a man with no hands and a book? a read-only man.
what do you call a gay black man? a homiesexual
what do you call tinder for an amputee? timber
what do you call a pushy asshole potato? a dic-tater.
what do you call an abominable snowman who's always late? a not-yeti.
what do you call a woman who can balance 3 pints of lager on her head? beatrix
what do you call an exploding horse? neigh-palm
what do you call a prostitute with a runny nose? full.
what do you call a lesbian dinosaur? a lickalotopus
what do you call a hard working machine? juan deer
what do you call a jewish rock band? i want my nickelback
what do you call a black man in a tree? a branch manager.
what do you call a communist video streaming service? niet-flix.
what do you call five black people having sex? a threesome
what do you call a short mexican? a paragraph, because he's not big enough to be an ese.
what do you call a saudi cow? a moo-slim
what do you call a promiscuous fat woman? a sperm whale. --- \**awaits srs downvote brigade**
what do you call a student that graduates bottom of their class in med school? a doctor.
what do you call a sleep walking nun? a roman catholic.
what do you call a child with no arms and no legs swimming in a pool? bob.
what do you call batman when he skips church? christian bale.
the best racist joke what do you call a black guy flying a plane? a pilot, you racist!
what do you call a ghost who only haunts the town hall? the nightmayor.
q: if a man's signature is called a john hancock, what do you call a woman's? a: historically insignificant.
what do you call a pakistani prostitute in france? lahore.
what do you call a dead pigeon? a pige-out ...made it myself...
what do you call a vampire that can lift up  cars ? jack-u-la !
what do you call fruits that aren't allowed to marry? [oc] cantaloupes.
what do you call someone who is really good at fishing? a master-baiter
what do you call a nerd girl with big boobs? ...iracky.
what do you call an epileptic cow? beef jerky
pirate joke what i made up what do you call a pirate with two legs, two arms and two eyes? noob.
what do you call a psychoanalyst's underwear? a freudian slip.
what do you call mints you can spread through social media? memementos
what do you call two crows standing side by side? attempted murder.
what do you call a women with 1 leg? ilene
chin nut what do you call nuts on a wall? a: a wallnut what do you call nuts on a chest? a: a chestnut what do you call nuts on your chin? a: a blowjob
what do you call a joke with no punch line?
if a "cougar" is an older woman who is into younger men, what do you call an older woman who is into younger women? a gym teacher
what do you call a dead asian? a failure
what do you call hardcore backpacking? i don't know, but it's fucking in tents!
what do you call a gay dinosaur? mega-sore-ass!
what do you call a jar of mayonnaise stuck in quicksand? sinko de mayo
what do you call ten thousand pastors setting themselves on fire in protest of marriage equality? a good start.
what do you call a vietnamese undercover police officer pretending to be a prostitute? pho ho popo
what do you call a muslim pilot? an airrab.
what do you call a cheap circumcision? a rip off!!
what do you call a dog that doesn't have a life and hangs around the club for too long? a bitch.
what do you call a vagina with parkinson's? [oc] michael j. box
what do you call a female peacock? a peacunt!
what do you call a female peacock? a peacunt.
what do you call someone who throws up after drinking too much orange soda? ... fantastic
what do you call a big beefy doctor who also studies the weather in his spare time? a meaty-urologist. ^^don't^^shoot^^me^^...
what do you call male and female jewish baristas? hebrews and shebrews.
what do you call a rapper who smokes too much? tupac-aday
what do you call a kid with no friends!? a sandy hook survivor!!
what do you call a fight between a mexican and jared fogle? alien vs predator.
what do you call a pair of nervous wigwams? too tense.
what do you call a bull that runs into a threshing machine? hamburger!
what do you call 1000 aches? a *kilohurtz*.
what do you call a lighter that is only used for weed? a highlighter edit: or a bud light courtesy of u/isnottoast
what do you call immigrants to sweden? artificial swedeners
what do you call an elf wearing earmuffs? anything you want. he can't hear you.
what do you call a blunt spear? piontless!
what do you call a jewish, german clergyman? jew das priest.
what do you call a group of jewish friends? hebros.
what do you call an epic space opera set during the russian revolution? tsar wars
what do you call a female chicken that goes "cock-a-doodle-doo"? a lesbi-hen
what do you call a rabbi with heart burn? acidic jew
what do you call an asian girl with mexican parents? juana sum peeksa.
what do you call an elderly burglar's vagina? a crook granny's nooky cranny!
what do you call a pirate cartoon? an animatee!
what do you call a roman with a hair in his teeth? gladiator.
q: what do you call a lawyer who has gone bad? a: senator.
what do you call four mexicans stuck in quicksand? cuatro sinko
what do you call someone who has one parent that is a jew? jew...ish
what do you call a mexican baptism? bean dip.
what do you call a winston using his jetpack?? a boosted animal
what do you call donald trump's plane? hair force one...
what do you call a 2d fairy? pixie-lated
what do you call a pensioner at a murder trial? a juryatric.
what do you call a caveman who likes to walk slowly all the time. a meanderthal
what do you call a fat girl with a rape whistle? optimistic
what do you call a bus full of lawyers driving off a cliff? [a good start.](http://www.youtube.com/watch?v=obkldou0lh0)
what do you call a bunch of phones having sex? a 4g.
what do you call a hookers fart? a prostitoot
what do you call a kentucky farm girl who can run faster than her dad? a virgin
boob job what do you call the space between a woman's enhanced breasts? ans: silicon valley.
what do you call the object attila the hun uses to brush his leg hair? a hun knee comb.
what do you call a chinese rapist? peking dick
what do you call the spicy version of cream of someyoungguy? cream of someyoungthai.
what do you call jokes about bread? buns
what do you call a top-ranking mexican dude that oversees everything? senor manager
what do you call an abusive pothead? a weed whacker.
what do you call it when an employee poops in the food at a chinese restaurant? shitty wok
[oc] what do you call an orange that just sex marma-laid
what do you call a pig that does karate? pork chop!
what do you call nuts on the wall??? (nsfw language) ...wallnuts! what do you call nuts on your chest??? ...chestnuts! what do you call nuts on your chin??? ...a mouth full of c0ck!!!
what do you call a doll with a fiddle and a hatred of jews? a doll fiddler
what do you call a gay sailor who happens to have a cold? phlegmbuoyant.
what do you call it when a turtle beats a rabbit in a race? aesop story.
what do you call a four-legged significant other? dear
what do you call it... what do you call it when a bus and a car are put together? 12 casualties
what do you call a woman who can't draw? tracy
what do you call it when a prostitute makes paper birds? whore-igami
what do you call it when you do papercrafts with seaweed? norigami.
what do you call a computer that says hello to you when you start it up? a dell.
what do you call a brony in a wheelchair? virgin mobile
what do you call an arrogant robber? a condescending condescending
what do you call the german version of harry potter? heinrich potter, and the chamber of gas.
what do you call a jamaican proctologist? a pok-e-mon!
what do you call a jazz musician without a girlfriend? homeless
what do you call it when you can't decide between a natural birth and the hospital? a midwife crisis.
what do you call a fake noodle? an impasta
what do you call salesman with a lisp? rodger. he's the one with the lisp, not you, so why would you call him anything different?
what do you call transgender hershey's chocolate? himshey's chocolate...
what do you call haunted titties? booooobies!
what do you call a vampire that drinks period blood? cunt dracula.
what do you call an anorexic girl that has a yeast infection? a quarter-pounder with cheese.
what do you call optimistic lube? lubrican
what do you call nashville's junior hockey league? the child predators.
what do you call a sleepwalking nun? a roamin catholic.
what do you call a nose with no body? nobody nose.
what do you call the act of turning over in bed to switch from the missionary position to doggy style? a sexual revolution.
what do you call an aardvark that's good at golf? a paredvark!
what do you call a recently created sub-atomic particle? new-tron.
what do you call a paraplegic with an incurable std? roll-aids.
what do you call an exploding dinosaur? dino-mite
what do you call a man with a rabbit up his jumper ? warren !
what do you call someone who wears leather, likes bondage and likes getting inked? moleskine
what do you call two hobos hitting each other with cardboard? pillow fight
what do you call a fat person with hemophilia? diableedes
what do you call a myth from the middle east? a turban legend
what do you call a man trying to conceal his boner? the battle of the buldge.
what do you call a pepper in late autumn? a little chili
what do you call a frenchman wearing sandals? philippe philoppe.
what do you call a same-sex lion orgy? gay pride.
what do you call a joke that has been internet obsolete for a while? the game.
what do you call a frog who wants to be a cowboy? hoppalong cassidy.
what do you call a muslim flying a plane? a pilot.
what do you call a dog with no legs? don't bother, he's not coming.
what do you call an anorexic guinea pig? a skinny pig.
what do you call a litter of corgi puppies? a corgisbord.
what do you call a necrophiliacs erection? mourning wood.
what do you call an ant that's walking in perfect form? an informant
what do you call a black man flying a plane? a pilot, you racist!
what do you call nuts on the wall? : walnuts. what do you call nuts on a chest? : chestnuts . what do you call nuts on your chin? a dick in your mouth.
what do you call a lesbian with big fingers? well hung.!
what do you call a wheel with clothes? attire. my brother told this to me and it gave me a chuckle.
what do you call the useless piece of skin on the dick? the man
corrected: what do you call india's top tv show? dan singh with the sitars
what do you call a chicken looking at lettuce? chicken sees a salad.
what do you call a teenage boy who turns into a vampire before he gets bit? premature edraculation
what do you call a stereotypical flan? a quiche
gay bread what do you call a gay piece of bread? a fagguette. a fa
what do you call a bear with no teeth?? a gummy bear!!!
what do you call it when a mother has twin boys in arizona? tucson.
what do you call nuts on the wall? - walnuts. what do you call nuts on a chest? - chestnuts what do you call nuts on your chin?  - you're sucking a dick!
what do you call a sith lord who refuses to fight? a sithy.
what do you call a mexican woman with no legs? consuelo.
what do you call a mexican that lost his car? carlos
what do you call a shirt missing its sleeves? an ampu-tee.
what do you call 6.63*10^-34 mutinied pirates? planck walkers
what do you call a group of unorganized cats? a cat-astrophe!
what do you call a mentally handicapped system of a down cover band? syndrome of a down
what do you call a pirate who solves mysteries? a pirate aye!
what do you call a nun in a car? virgin mobile
what do you call the red mushy stuff between the elephant's toes? slow moving natives. source: one of the all time great tv shows
what do you call two lesbians in a canoe? fur traders
what do you call that useless piece of skin on the end of the vagina? a woman
what do you call a whistle-blower in a blizzard edward snowed-in
what do you call it when daniel craig has kinky sex? bondage!
what do you call a gay quadriplegic? a tomato. it's a vegetable that's a fruit!
what do you call a mix between an umingmak and a wealthy canadian-american inventor? an elon muskox! please don't kill me
what do you call gay sex between the founder of scientology and a native american? the indian in the hubbard.
what do you call a dachshund with no hind legs and balls of steel? sparky.
blind dinosaur q: what do you call a blind dinosaur? a: do-you-think-he-saur-us.
what do you call a dark wizard that loves to give hickeys? a necromancer
what do you call a shed full of colored folk? antique farm equipment!
what do you call it when you get a blowjob from a woman with zika? a little head
what do you call a morality story with sharp teeth and green scales? an allegory.
what do you call poor pasta? spaghetto.
what do you call a tavern that only serves baby foxes and adult felines? kit cat bar
what do you call a mexican girl who converts to islam? dora the exploder
what do you call a pig that does karate? a pork chop.
i made a joke xd what do you call it when a soldier gets laid? *tactical insertion.* what do you call it when a cod player gets laid? *lies.*
what do you call a blind deer? no idea. (hopefully you will get it, repeat twice if you have to) edit: in case you don't get it, its no eye deer. [no idea]
what do you call a wet bear? a drizzly bear.
what do you call the tmnts doing stand up comedy? april's fools!!!
what do you call a competition between two assholes who like to masturbate a jerk off!
what do you call it when you spill meth into your cake mix? baking bad
what do you call a gaming double entendre? a ninutendo
what do you call a mexican child? a paragraph, because he isn't yet an ese.
what do you call someone who speaks 2 languages? bilingual what do you call someone who speaks 3 languages? trilingual. what do you call someone who speaks only 1 language? american.
what do you call a 5 year old with no friends? a sandy hook survivor
what do you call the spirits of honey bees? boo-bees
what do you call the money a prostitute makes? incum
what do you call a deaf dog? it doesn't matter, it can't hear you anyway.
what do you call your whore mother? nass
what do you call a group that has gotten nothing done since the 90s the un
what do you call a hairy gay man who suffers from mood swings? a bipolar bear
what do you call a yellow oreo? an orienteo!
what do you call a funny jar of mayonnaise? lmayo.
what do you call a black man walking down the street? a pedestrian.
q: what do you call a 30 foot purple dinosaur named fred who has acne and is scared of penguins? a: fred.
what do you call someone who has irrational and prejudiced views against motor races? a feminist
what do you call an aztec mayan snake god tied in a knot? pretzalcoatl
what do you call a terrible pun? a puntastropie.
what do you call it when a dinosaur can't get it up? ereptile dysfunction
what do you call a group of environmentalists in jail? 'collared greens'
what do you call a boring dog? a dull-mation!
what do you call a homeless college student? a philosophy major
what do you call a country run by a bunch of stubborn old deer? a stagnation
what do you call your ex-girlfriend from baltimore? old bae
what do you call someone who sews extremely fast? taylor swift...
what do you call a paedophile pirate? aaarrrrrrr kelly!!
what do you call a bunch of happy seahawks fans after the super bowl? haitians
what do you call a baby muslim? a hand grenade.
what do you call an unqualified baffoon with an incoherent agenda? 2016 republican nominee donald trump
what do you call someone who discriminates against certain groups of rappers? a rapist.
what do you call a comatose pope? esteemed vegetable.
what do you call siblings that play soccer? umbros
what do you call it when batman skips church? christian bale.
q: what do you call a fly buzzing inside a blonde's head? a: a space invader.
what do you call a jewish pokemon trainer ash
what do you call the urinal section of the bathroom? the place where all the dicks hang out.
what do you call an amish guy with his hand up a horse's ass? a mechanic
what do you call alcohol in a bird bath? tequila mockingbird
what do you call a train that eats too much? a chew-chew train.
what do you call a mexican fighter pilot? air force juan.
what do you call a hooker who specializes in anal sex? a backhoe.
what do you call a fist fight at noon? a lunchbox
50 blondes q:what do you call fifty blondes lined up ear-to-ear? a: a wind tunnel. #thuglyfe
what do you call a pansexual guy named nick who works at a cd store? pan nick at the disc co.
what do you call it when someone eats too much wheat? glutteny.
what do you call 2 algebraists who marry? prime mates
what do you call a pod of musical whales? an *orca*stra!
what do you call an alligator in a vest? an investigator
what do you call bob the builder after he retires? bob
what do you call a 3 legged cow named summer in the winter? summer...her name's summer.
q: what do you call a dead magician's assistant? a: an abracadaver.
what do you call a number that can't keep still? a roamin' numeral
what do you call a soldier who survives mustard gas and pepper spray attacks? a seasoned veteran.
what do you call a horse wearing venetian blinds? a zebra!
what do you call gas from the human body that nasa could impliment into fuel for their technology in the future? rocket farts.
what do you call a mexican mountain climber? caribeaner
what do you call an alligator trying to start trouble? an instagator!
soda what do you call a soda that was beat up in a fight? creamed soda
what do you call an attractive zombie? drop dead gore-geous!
what do you call a constipated benedict cumberbatch? no shit sherlock
what do you call an italian mobster who specializes in cold coffee drinks? al frap-pacino
what do you call a perverted magician? q: what do you call a perverted magician? a: david "cop a feel" ...ba dum cha!
what do you call colorful secret police? the rgb
what do you call a condom within a condom? contraception.
uk politics joke what do you call a freshly defeated and resigned, anti-immigration uk poilitician who searches his surroundings for food and general provisions? nigel forage
what do you call a woman with no clitoris? it doesn't matter, she's not going to come.
what do you call someone who takes things literally? a kleptomaniac!
what do you call cartoon duck sausage? huey louie andouille.
what do you call a dog with no legs ? it doesn't matter what you call him he still won't come !
what do you call an american communist? manifesto destiny
what do you call a dog with no legs and balls of steal? sparkie.
what do you call someone who isn't a redhead but colors there hair red later in life? a trans-ginger
what do you call a humpless camel covered in plastic? llamanated
what do you call a guy with no arms and no legs who gets shit and pissed on all the time? john
q: what do you call two blondes in a canoe? a: fur traders.
what do you call a black man on the moon?... a problem. 2 black men on the moon? a bigger problem. all the black men on the moon? problem solved!
what do you call a kid with no arms and an eyepatch? names!
what do you call a psychic dwarf who has escaped from prison? small medium at large.
what do you call a laptop that sings? a dell
what do you call someone who failed rehab? back on crack
what do you call a lady with one leg ilene sorry if i killed you because of how old this is
what do you call a flying jew? smoke
what do you call hitler's bachelor party? the reich-stag!
what do you call a rude god? assholy.
what do you call a large penis? a sperm whale.
what do you call a mexican garden hose in canada? joseh
what do you call an asian boy with downs? lo mein. see you all in hell.
what do you call a bean that's good at silent acting? a pintomime.
q) what do you call a fat person that eats because they're angry, and is then angry because they eat? a) a viscous circle.
what do you call a fart in the middle of the night? what do you call a fart in the mourning? a midnight snack a hot breakfast
what do you call 20,000 lawyers under the sea? a good start.
what do you call a black man on the moon? an afronaut.
what do you call an epileptic having a fit in a deck-chair? a transformer! (literally my favourite joke of all time.)
what do you call jews with hiv? financial aids.
what do you call a hundred black men buried up to their necks in dirt? afroturf
what do you call a gushing keyboard? sqwerty
what do you call a vagina born on may 14th?... ... a clitaurus
what do you call a russian tree ? dimitree
what do you call a scruffy lazy ant?  decadant.
what do you call an airline run by nazis? aryan air
what do you call a sailor's hitch in the arctic? knot cool
what do you call a rhinoceros mixed with a rooster? a horny cock.
what do you call a mexican melon? a cantelopez! came up with this on all by myself. i'm a new dad, so i feel as if i've significantly leveled up my dad joke ability.
what do you call a dog with a lot of friends? pawpular!
what do you call two black people bargaining on terms? a negrotiation
what do you call it when a chameleon can't change colors? reptile disfunction
what do you call a lesbian with long fingers? well-hung.
what do you call a farting russian? vladimir putin ~ you can thank my 65 year old grandfather for this
what do you call a bike in nyc that has been standing out in the sun for hours? tire-less
what do you call a psychic little person on the lam? a small medium at large
what do you call a girl with an hourglass figure? a waist of time.
what do you call a felon who enjoys getting zapped and has a go-to attitude? a con-do-it!
what do you call a girl who stands in the middle of a bowling alley? elaine
chinese name joke what do you call a drunk chinese schoolgirl? sum yung fun.
what do you call a mexican fighting a priest? alien vs. predator
what do you call a guy who's rolling around in the grass early in the morning? dewy
what do you call a man with one arm? hand solo
what do you call a virus named enza that causes the flu? a flu enza. thanks a lot everyone, i looked forward to this day for a long time.
what do you call four mexicans in quicksand? cuatro cinco.
what do you call an exercise group run by jesus christ? crossfit.
what do you call the sweat between two rednecks making love? relative humidity.
what do you call a gay dinosaur trannyosaurus rex
what do you call the gay couple who are both named bob? oral roberts!
what do you call a black eskimo dog ? a dusky husky !
what do you call a nun that has a sex change operation? a transistor
what do you call an alcohol free japanese city? nadasaki
q: what do you call a fish with three eyes? a: fiiish.
what do you call a wet poodle a puddle
what do you call a black guy flying an airplane? a pilot... you fucking racist
what do you call an internet cafe in russia? a cyberian cafe.
what do you call a fat north korean? supreme leader.
what do you call a lesbian dinosaur? a lickalotofpuss.
what do you call 500 old white guys chasing a black man with clubs? the pga tour.
what do you call a bat in a hurry? a racing club
what do you call gonorrhea that takes a long time to show up? slow clap.
what do you call a grocery store for people with dementia? question mart.
what do you call a deer with big eyes? a big-eye deer!
q: what do you call a deer with no eyes? a: no eye deer (no idea) q: what do you call a quadriplegic deer with no eyes? a: still, no eye deer. (still no idea)
what do you call a guy who is in color guard? a flaggot
what do you call a man with his hand up a horses ass? an amish mechanic. a favorite from robin williams
what do you call a white girl with a yeast infection? a cracker with cheese.
what do you call someone who lost an election by 2 million votes? mr. president.
what do you call moby dick when he washes up on a sandbar? a bleached whale!
what do you call a black man flying an airplane? a pilot, you racist.
what do you call a posh gym? james
what do you call a frog that's parked illegally? toad.
what do you call a insomniac dyslexic agnostic? a person who stays up all night wondering if there is a dog!
what do you call a pit full of donkeys? an asshole.
what do you call... a cow with one leg? lean beef what do you call a cow with no legs? ground beef what do you call a cow with two legs? your mom
what do you call an attractive primate corpse in saudi arabia? haram bae
what do you call the top wealthiest people in mexico? the juan percent.
what do you call an indian man with motivation? deturbaned
what do you call a horny group of lawyers? firm
what do you call an irishman that stays out all night? patty o'furniture
what do you call an "asian" that loves using moisturizer? laotian.
what do you call a black guy flying a plane? a pilot you racist fuck.
what do you call a loony spaceman ? an astronut !
what do you call the indian prime minister's method of operation? modi's operandi.
what do you call a twelve faced shape made out of genitals? a dodickahedron.
what do you call someone without any shins? toeknee.
what do you call a cheap circumcision? a rip-off :)
what do you call an unambiguous body of water? the specific ocean
what do you call it when you have to listen to rock music obsessively? oc/dc
what do you call a man who owns a club for porn addicts? master bates
what do you call a white man surrounded by black men? coach
what do you call an obese woman with a rape whistle? optimistic.
what do you call a crazy person wearing pantaloons? a pantalunatic.
what do you call a snail in the navy? a snailor
what do you call a cow masterbating? beef strokinoff
what do you call a sleepwalking nun? a roamin' catholic.
what do you call it when somebody kills a perfect circle of religious leaders? a 360 no-pope
what do you call an asian man with one leg? tie won shoo
what do you call a group of racist mathematicians? the k^3
what do you call a hobbit that looks good in pictures? frodo-genic
what do you call half a ginger? george.
what do you call an emo band without any jewish members? fall out goy
what do you call someone who reads in the sun? well red.
what do you call a pedophile with a thesaurus? an ephebophile
what do you call an intelligent prostitute? a fucking genius!
what do you call an obese terrorist who plays for the yankees? derek bin jeter
what do you call jeans that haven't been worn before? vir-jeans
what do you call someone with a spice garden on gallifrey? a thyme lord.
what do you call two jews walking into a bar? it's called a business proposition. what do you call two black guys walking in to a bar? it's called a robbery
what do you call a jihad male cow? abominable
what do you call a black guy surrounded by 5 white guys? toby
duck jokes what do you call a duck addicted to crack? a quack head. what is a ducks favorite snack? quackers. why couldn't the duck drive his car? his windshield was quacked.
what do you call a chinese who drives an airplane?
what do you call the illegitimate son of a man with a big face? a cheeky bastard.
what do you call a asian walking a dog a vegetarian
what do you call someone who would do *anything* for a chocolate snack cake? a ho ho ho. (merry xmas!)
what do you call a lesbian dinosaur? alickalotapuss
what do you call it when a pimp catches a roomful of hookers snorting coke? a punchline.
what do you call a midget psychic that's on the run from the law? a small medium at large.
what do you call a greedy marsupial? a kangajew
what do you call a white man flying a plane? clive, usually.
what do you call chocolate eggnog? nignog. eh? i laughed.
what do you call a 7' 2" fortune teller in his underpants? a large medium in smalls.
what do you call two mexicans playing basketball? **juan on juan.**
what do you call a horse that plays the violin? fiddler on the hoof!
what do you call a slutty mermaid? an h2hoe
what do you call a friendly retard? a sweet potato
what do you call a spinning, bisexual dinosaur that loves juno &amp; superbad? biceratops
what do you call a mexican church? a taco bell.
what do you call it when guys find older women unusually attractive? the stunning-cougar effect.
nerd play q:what do you call it when seven minutes in heaven is played at comic-con? a: close encounters of the nerd kind
what do you call a boomerang that doesn't come back to you? a stick
what do you call a nun lost in the woods? a roamin catholic.
what do you call it when a white person robs you? capitalism.
what do you call a chicken that has passed on? a poultrygheist.
what do you call a group of sorority girls? a whorde.
what do you call a black man flying a plane? a pilot
what do you call a white guy in an abusive relationship? whipped cream.
what do you call a nun on a bicycle? virgin mobile
what do you call einstein masturbating? a stroke of genius.
what do you call an overpriced circumcision? a rip off.
what do you call it when you lobotomize a bunch of terrorists? simplifiying radicals. (math joke)
what do you call a group of guys grocery shopping? brocery shopping
what do you call a 2 legged dog who always ignore your calls? your ex!
what do you call a utility knife that doesn't work? a futility knife.
what do you call sex on a beach? intercoarse
what do you call a vessel full of academics? a scholarship
what do you call it when a bunch of olympic swimmers have the shits for days? dia-rio.
what do you call nightwing in a coffin? dick in a box.
what do you call two crows flying together? an attempted murder.
what do you call a man with no arms and no legs in a pile of leafs? russel
what do you call a 100 year old frog ? an old croak !
what do you call a deer that likes rain? a rain-deer. i know it's terrible.
what do you call a dog with no legs? doesn't really matter, he's not coming when you call him.
what do you call a native american women that has 2 periods a month? a 2 cycle engine
what do you call a midget king? "your shortness."
what do you call a black horse? a neigh-gro
what do you call a kid who's dad is jamaican and mom is chinese? rastafriedrice
a joke for fall. what do you call a man with no arms and no legs in a pile of leaves? russell.
what do you call a show about puns? a play on words.
what do you call a statue of jesus made out of cigarettes? holy smokes.
what do you call a russian lizard? commie commie commie commie chameleon.
what do you call a gay jew? a heblew
q: what do you call it when you lease false teeth? a: a dental rental.
what do you call a kid that is afraid of the dark? racist
what do you call central florida? the dmz. disney militarized zone.
what do you call a squashed italian? a nepalitano. oh yeah - wait a sec - ok - for the low-info crowd here: http://en.wikipedia.org/wiki/napolitano
what do you call someone without arms or legs matt
what do you call it if you were to second guess your decision to book time at a native american community? that's a reservation reservation reservation. (credit to brian regan)
what do you call a black abortion clinic? crime stoppers
what do you call a snake's mother? a boa constructor.
what do you call an italian without arms a speech impediment!
what do you call a thick-skinned aardvark? a hardvark!
what do you call somebody with no body and just a nose? nobody knows!
what do you call a dinosaur fbi agent? a pteredacted.
my favorite robin williams joke what do you call a person with both down syndrome and tourette syndrome?
what do you call a blasian? a criminal mastermind
what do you call the reasoning behind mexican murderers? locomotives
what do you call a spanish man who has just got out of hospital? manuel...
what do you call the statistics for the total amount of waste produced by the us this year? gross
what do you call a dog magician? a labracadabrador! i am not sorry.
what do you call a mexican disney princess? a taco belle.
what do you call a goblin with an injured leg? a hobblin' goblin
what do you call five mexicans on the bottom of a pool? sinko :d
what do you call a lion with a fancy hat? a dandy lion.
what do you call a bear without an ear? **b**
what do you call a blind deer? no eyed deer. what do you call a dead, blind deer? still no eyed deer.
what do you call two detectives tracking down a ghost? pair-a-normal investigators.
what do you call a male robot that likes to dress up in women's clothing? a transistor.
what do you call a nun that walks in her sleep? a roamin' catholic.
what do you call a black man who fly's a plane? a pilot, you racist.
what do you call a gay wizard? a broromancer
q: what do you call a cow with a hysterectomy? a: decalfinated.
what do you call a dad without jeans? a potato.
what do you call a pile of cats? a meowtain!
what do you call the spanish government? juan republic
what do you call an arab who owns 5,000 cows a milk sheikh.
what do you call a discount circumcision? a rip off.
what do you call two gay guys who look different but sound the same? homophones.
what do you call an old film composer? hans zimmer-frame
what do you call an irish man who lives in your back garden? patti o'furniture
what do you call a gay asian guy? rice-a-roni
what do you call a dog with wings? linda mccartney
what do you call one chickpeas smashing another? hummuscide... *italics* gentleman bows
what do you call a gay jew? a he-blew.
what do you call a scale that always resets itself to zero? tareable
what do you call a midget psychic running from the cops? a small medium at large!
what do you call a homosexual, russian, knight? sir gay (serge)
what do you call the score keeper at a jihadi football game? the taliman.
what do you call a hypochondriac dinosaur? tri-serepax.
what do you call someone who smokes two joints? double jointed.
what do you call a short mexican? a paragraph, because they're too short to be an ese
what do you call a bunch of white guys in a burning building? fire crackers.
what do you call mussolini's flying saucer? a dictator ship.
what do you call a short psychic who's escaped from rehab? a small medium at large.
what do you call it when a greek handicap falls over? olympus has fallen.
what do you call a security guard in a jumping castle? a bouncer
what do you call a joke that includes a pun about weed? [oc] high humor
what do you call a fresh creme pie? creme fraiche
what do you call a small wardrobe? a battledrobe.
what do you call someone who keeps trying to catch your interest even though you already said you're not interested several times? windows 10.
what do you call your mexican crush? juan andonle
what do you call a serbian national hero? a war criminal
what do you call cheese that isn't yours? nacho cheese.
what do you call cheese that isn't yours? nacho cheese!
what do you call a sick bird who has crossed a national border without consent? an ill-eagle! 2x combo
what do you call friendship between punctuation? commaraderie
what do you call a whore that was shot by a sniper? 360 hoscope
what do you call a tranny mailman? she-mail
what do you call batman when he leaves church early? christian bale.
what do you call it, when a german sleeps with two women, but impregnates three? fucking efficient.
what do you call a laptop in the ocean? a dell, rolling in the deep.
what do you call a masturbation session that ensued while doing maths? numberwank.
what do you call a woman standing in the middle of at tennis court? annette!
what do you call your grandma on speed dial? instragram!
what do you call a magical dwarf? a midgetcian!
what do you call a dating service for lumberjacks? timbr
what do you call a dog with lice in china? full course dinner
what do you call a communist mexican? a gaucho marxist
what do you call pickled bread? dill dough
what do you call 4 mexicans in a sinking boat? quatro cinqo ^im sorry
what do you call a laughing labradoodle? a snickerdoodle.
what do you call hitler in the water? adolfin. stolen from /u/nightredditor423
what do you call an amish guy with his hand up a horse's ass? a mechanic.
what do you call a room full of men watching the super bowl on a big screen tv? the patriots
what do you call a song being played 100 yards away that makes people pass out? faint music.
what do you call a group of gay smart men that are all the same? homogenius
what do you call the total pay from your jobs as a garbageman, a sewage plant worker, and a drug smuggler? your gross income.
what do you call a woman of the night playing a trumpet? a prosti-toot
what do you call a mexican who can't find parking. noe. e-or estacionar is park in spanish.
what do you call tree porn? entai.
what do you call a showoff texan? *austin*tatious.
what do you call a cappuccino from dunkin donuts? a crappucino.
what do you call an attraction to your own mummy? a dedipus complex.
what do you call an unfinished tennis match? wimble-not-don :d
what do you call someone who's got a horse for a mother and a fruit for a father? a frenchman.
what do you call it when your having sex with a smart girl? being in-genious
what do you call a belt made of paper? a waist of paper. *knee slap*
what do you call a crazy train a loco-motive
what do you call data on a pediatricians computer? pedi-files
what do you call a group of fundamentalist mathematicians? al-gebra
what do you call a good looking tractor? attractor
what do you call a kid with no arms and legs playing baseball? 2^nd base.
what do you call a man with a kilt over his  head ? scott !
what do you call it when my girlfriend kills 250 million unborn children a swallocaust. i'm not proud of myself.
what do you call a gay town in new mexico? albuqueerque.
what do you call harrison ford making a venn diagram? comparrison ford!
sexist joke (insulting but funny) what do you call a woman who's lost 95% of her intelligence? divorced!
what do you call a moari terrorist? geeee, hard!
beating the drummer (again) what do you call the hot girl on a drummer's arm? a tattoo.
what do you call a group of beavers? a hens nights
what do you call two gay irishmen? michael fitzpatrick and patrick fitzmichael. happy st. patrick's day!
what do you call a black guy who flies airplanes? a 'pilot" you effing racist!!
what do you call a mexican bodybuilder without a protein shake? no whey jose
what do you call promoting a broom to the highest rank in the military? a sweeping generalization.
what do you call the skunk who wears khaki's and goes to private school? preppy le pew
what do you call a sad coffee? a depresso hahaha fuck you all
what do you call a speeding vegetable? michael schumacher.
what do you call a 5 year old with no friends? a sandyhook survivor. ....
what do you call a muslim on a plane? soon to be detained for flying home to his family in houston after a business trip.
what do you call a prostitude asking for a ride? a hictchooker
what do you call 1000 jews on a train? whatever you like - they're not coming back.
what do you call too many chickens on a farm? a cluster cluck.
what do you call a chav in a box? innit.
what do you call a gay caveman with a viagra prescription? homo erectus.
what do you call a gay herbal doctor? a homeosexual.
what do you call it when isis soldiers run for cover? 100 meter daesh
what do you call it when a stripper works for free? pro boner
what do you call a train that eats too much? a chew-chew train
what do you call nitrogen after the sunrises? daytrogen.
q: what do you call a snail on a ship? a: a snailor.
what do you call a vietcong that's been hit by napalm? charlie brown
what do you call a skeleton who just had anesthesia? a numbskull
what do you call a kryptonian who loves popcorn? kern-el
what do you call a play about victorian era menstruation? a period piece!
